مارگارین را روی دو تکه نان سفید پهن کنید
یک تکه پنیر روی نان بگذار
تکه های نان را روی هم قرار دهید و در ماهیتابه داغ قرار دهید.
ساندویچ را به طرف پایین پرت کن و فشارش بده
ساندویچ را به طور مورب نصف کنید
نوک درختان را از روی خار بردارید
آب لیموی نمک سیر و روغن را در کاسه ای مخلوط کنید
کاهو را قطعه قطعه کن و در کاسه بگذار
اضافه کردن خیار شور فلفلی، خیار سبز، سبزیجات و پیاز به کاسه کاهو
سس را روی سالاد بریز و مخلوطش کن.
پیتا را به سالاد اضافه کنید و مخلوط کنید.
نمک، شیر و سس داغ را در کاسه ای مخلوط کنید
جوجه را در کاسه کوچکی قرار دهید و روی آن آب شور بریزید و برای یک ساعت سردش کنید.
آب شور را برای جوجه ها بریزید و کاملا آن را بشوئید و آب اضافی را تکان بدهید.
جوجه را در بشقاب یا سینی بگذار و با ادویه مخلوط به طور سخاوتمندانه ای آن را چاشنی بزن.
آرد را با نمک فلفل و نمک کرفس چاشنی بزنید
تکه های مرغ را در آرد بپوشانید
جوجه را در روغن داغ قرار دهید و تا قهوه ای طلایی سرخ کنید.
گوشت های تیره را با گوشت های سفید سرخ کنید
خرده نان و پنیر پارمزان را مخلوط کنید.
جوجه را کوبید
نمک و فلفل روی مرغ مالید
آرد را به مرغ مالید و در تخم مرغ فرو کنید و با نان بپیچید.
جوجه را در ماهیتابه سرخ کنید
سس روی مرغ بریزید
روی مرغ ها پنیری موزارلا بگذارید
جوجه را در تنور بپزید
کبریت ها را کباب کنید
مقداری فلفل برشته را قطعه قطعه کن و با نمک و فلفل چاشنی بزن.
آرد کره و شیر داغ را به ماهیتابه و ويسکی اضافه کنید.
مقداری پنیر و نمک به دیگ اضافه کنید.
سوس پنیری و سبزیجات را در کلوچه ها بگذارید
دانه های کنجد را با سینه مرغ مخلوط کنید
روغن پخت و سس سویا و نمک به آن اضافه کنید و همه چیز را مخلوط کنید.
دو قاشق نشاسته ذرت به آن اضافه کنید و بگذارید توی روغن بماند.
سس سویا سیاه، شراب، سرکه، شکر و روغن کنجد را با هم مخلوط کنید.
مقداری نشاسته و آب با هم مخلوط کنید.
تکه های مرغ را با آرد بپوشانید و در روغن سرخشان کنید.
مقداری سیر ترد و فلفل قرمز سرخ شده و سس را سرخ کنید.
مخلوط نشاسته و آب را به آن اضافه کنید.
جوجه سرخ شده را اضافه کنید و آن ها را به خوبی پوشش دهید.
حلقه های ماهی مرکب بریده شده
کمی فلفل سفید و فلفل سیاه در یک کاسه اضافه کنید.
ترکیب ترکیبات در کاسه
حلقه های ماهی مرکب را با مخلوطی که در کاسه است بپوشانید
حلقه های ماهی مرکب را در ماهیتابه بگذارید و با روغنی که روی آن ها ریخته شده بپزید.
مقداری روغن را در ماهیتابه ای با سیر و دانه های زردآلو گرم کنید
مقداری پیاز خرد شده به آن اضافه کنید و همین طور هم بجنبانید.
کمی خمیر گوجه فرنگی به آن اضافه کنید و همزمان بجوشانید.
جوجه و کت را با سس اضافه کنید
با پودر خرمالو چاشنی اش کنید و مقداری آب به آن اضافه کنید.
ماهی تن را به قطعات کوچک تر برید
پوست قسمتی از بدن را ببر
قسمت تاریک را قطع کنید
ماهی تن را به صورت برش برش می کرد
وابی را کنار ماهی تن قرار دهید
علف لیمو پیاز زنجبیل و فلفل قرمز را به دقت تکه تکه کنید
روغن گرم شده را در کاسه ای بریزید و به آن پیاز، فلفل، علف لیمو، زنجبیل و سیر اضافه کنید و آن را به هم بزنید و سرپوش روی آن ب
مشکلات و خرابی های موجود در این منطقه را از بین ببرید
سس نارگیل و سس سویا را به ماهی تابه اضافه کنید.
سیر تازه را ببر و لیمو را ببر
همه خردل ها را در کاسه بگذار و به هم بزن.
همه صدف های صدف را از کاسه بیرون بیاور و لیمو را روی آن ها فشار بده
سس را روی صدف های صدف میریخت
پودر پیاز و آب مرغ و ادویه مرغ را به مخلوط کن اضافه کنید و مخلوط کنید.
مخلوط را روی نان مربایی بریز
سس و حشیش را مخلوط کنید
پیازهای بریده شده را اضافه کنید و مخلوط کنید.
مخلوط را به نرمی روی ورقه روغن زیتون بپزید و در فر قرار دهید.
پیاز سبز و سیر را قطعه قطعه کن
سیر ترد، شکر، سس سویا، شراب برنج، روغن کنجد و فلفل سیاه را به کاسه اضافه کنید.
جوجه را ببرید و با ماریناد مخلوط کنید
یک ماهیتابه روغن مالی و جوجه را روی آن بگذار تا بپزد.
جوجه را با پیاز سبز پرکن و سرو کن
مقداری تکه های مرغ را در ماهیتابه ای با مقداری روغن پخت بپزید
مقداری ادویه برای چای و جوجه را به آن اضافه کنید
جوجه را در لوبیا سیاه پیاز سبز فلفل و فلفل گذاشت
ترکیبات را مخلوط کنید
پر و پنیری را روی نان ذرت بگذار و نان را بپيچون.
کلم قطع شده را در کوزه ای قرار دهید
شکر و سرکه را به کوزه اضافه کنید
کوزه را با آب جوش پر کنید و در آن را روی کوزه بگذارید.
چربی خوک را اصلاح و به صورت برش برش درآورد
ادویه ی کمی نمک و فلفل به آن اضافه کنید.
یک پیاز سبز را به اندازه یک اینچ برید
پیاز قرمز را به صورت نوار برید
یک کلم چینی را به اندازه نیم اینچ تکه تکه کنید
قارچ ها را به تکه های نازک برید
سس سویا را با آب و شکر در کاسه ای مخلوط کنید
مقداری رشته فرنگی در آب بجوشانید
گل کلم چینی را بجوشانید و خشکش کنید
گوشت خوک را با روغن و پیاز سبز پیاز قرمز و قارچ چینی سرخ کنید.
رشته های ذرت را اضافه کنید و بپزید.
سس روغن زده را اضافه کنید و به هم بزنید.
سیر و پیاز به غذا درست کن
پودر جعفری و پودر جعفری به غذا درست کن اضافه کنید.
روغن را در هنگام مخلوط کردن به غذاها اضافه کنید
ترکیبات غذایی را در دستگاه مخلوط کن مخلوط کنید
خمیر کاری را به هم زدن
پیاز و سبزیجات را در ماهیتابه ای سرخ کنید.
آب را در ماهیتابه بریزید
همه چیز را مخلوط کنید و بگذارید بپزد.
سیب زمینی، کلم و پاستا را به ماهیتابه اضافه کنید و همزمان بجوشانید.
مخلوط آرد و گوجه فرنگی و ادویه به ماهیتابه اضافه کنید و همزمان آن را به هم بزنید.
با گل های اسطوخودوس تزئین کنید
توفو را به صورت رشته های کوچک برید
روغن، خمیر زنجبیل، خمیر فلفل، قارچ، پیاز سبز، لیمو و سبزیجات را به دیگ اضافه کنید.
سس سویا، سرکه، فلفل سیاه و توفو بریز
نشاسته و آب به آن اضافه کنید و همزمان بجوشانید.
تخم مرغ و روغن کنجد به آن اضافه کنید.
پودر نان و نمک و آرد را در کاسه ای اضافه کنید و مخلوط کنید.
کمی کره ذوانیم، ماست، سیر و برگ خرمالو به کاسه اضافه کنید و مخلوط کنید.
آب به کاسه اضافه کنید و خمیر را ورز بدهید
آرد خشک پاشیده و خمیر را ورزیده کنید
نان را در ورقه های پلاستیکی بپيچید
توپ خمیر را به شکل نازک در می آوریم
نان را با آب نوازش کنید و در ماهیتابه داغ بگذارید
نان را به طرف دیگر بچرخانید و در را بپوشانید
نان را از ماهیتابه بیرون بیاور و در بشقابی بگذار و کره روی آن مالید.
خرچنگ را به ماهیتابه اضافه کنید
تخم مرغ ها را روی خرچنگ بریزید
تخم مرغ ها را در ماهیتابه حرکت دهید
تخم مرغ ها را در بشقابی با نان برشته بگذار
quinoa را با آب خشک کن
آب و نمک به دیگ اضافه کنید
تکه تکه کردن و بریدن گوشت خوک به صورت قطعات کوچک
فلفل و پیاز را در ماهیتابه سرخ کنید
سیر را به ماهیتابه اضافه کنید
ذرت خوک را به ماهیتابه اضافه کنید
سرکه و سس سویا و سیراکا به ماهیتابه اضافه کنید.
پیاز سبز را به ماهیتابه اضافه کنید
پیازهای سبز را در کاسه ای بگذارید
مقداری گلابی با سیر مخلوط کنید
شکر قهوه ای به پیاز سبز اضافه کنید
سس سویا، سرکه، سرکه برنج و عسل را مخلوط کنید
کمی فلفل زمینی به پیاز سبز اضافه کنید
مایع ترکیبی و گلابی مخلوط شده را در کاسه پیاز سبز بریزید
ترکیبات را به هم زد
کمی روغن کنجد در آن بریز
گوشت گاو را در آب نمک سود کن
گوشت گاو را در ماهیتابه بپزید
آرد کیک، شکر، پودر ذرت، نمک و پودر نان را در کاسه ای قرار دهید و آنها را با هم قاطی کنید.
ظرف را با یک ویسکی خوب مخلوط کنید
یک تخم مرغ را در کاسه بکوبید
شیر را به کاسه اضافه کنید و به خوبی مخلوط کنید.
مواد خشک را اضافه کنید و آنقدر مخلوط کنید تا خوب مخلوط شود.
روغن طبخ به آن اضافه کنید و کاسه را مخلوط کنید.
کاسه را با ورقه پلاستیکی بپوشانید
یک ماهیتابه بدون دسته را در گرمای متوسط داغ کنید
ماهیتابه را روی حوله خیس بگذارید اجاق را خاموش کنید و ماهیتابه را دوباره روی اجاق بگذارید
خمیر را در ماهیتابه بریزید
وقتی حباب ظاهر شد، نان را برگردانید.
تا وقتی که طرف دیگر کیک قهوه ای شود بپزید.
یک تکه کره روی کیک ها بگذار و مقداری شربت افرا روی آن بریزید.
سه نوع آرد را در کاسه ای مخلوط کنید
یک تخم مرغ و نیم فنجان آب نمک و شکر به آن اضافه کنید و مخلوط کنید.
پیاز را به حلقه های کوچک برید
حلقه های پیاز را در مایع و بعد در خرده نان بپوشانید
حلقه های پیاز را در روغن کمرنگ سرخ کنید
روغن خورده پیاز سیر و نمک را به ماهیتابه اضافه کنید.
گوشت بره را به ماهیتابه اضافه کنید و مخلوط کنید.
یک کاسه کوچک آرد به گوشت بره اضافه کنید
سس ورسستر گوجه فرنگی خالص و آب به ماهیتابه اضافه کنید.
به ماهی تابه نیز اضافه کنید.
هویج و سودن برشته به ماهیتابه اضافه کنید.
سیب زمینی له شده روی گوشت بره اضافه کنید
ماهیتابه را در اجاق بگذارید
تکه های گوشت خوک سیاه و سبک، سس سویا، شراب برنج چینی، چوب دارچین و آب را در دیگ می گذارند.
جوشاندن و برداشتن کف
شکر و نمک را به کاسه ای اضافه کنید و مخلوط کنید.
دانه های هویج و ژیگو به کاسه اضافه کنید و همزمان آن را به هم بزنید.
شکر به گوشت خوک اضافه کنید و آن را به هم بزنید.
مایع پخته شده گوشت خوک و سس ماهی را به کاسه ای اضافه کنید.
ترشی هویج و هویج را خشک کنید
گوشت خوک را به تکه های نازک برش دهید
یک نان خامه ای را از طول برید و مایونز روی آن بریزید.
نان را روی نان پهن کنید
برگ های کاهو سبزیجات ترشی شده خیار شور سیلانترو ژامبون و گوشت خوک به نان اضافه کنید.
مخلوط پخت و پز و سس ماهی را به ساندویچ اضافه کنید.
برای ساندویچ، کمی گوشت خوک اضافه کنید.
نخود سبز را در قابلمه با زنجبیل بپزید
روغن و فلفل سبز به ماهیتابه اضافه کنید
فلفل قرمز را از بین ببر و به آن تخم زردچوبه و آرد نخود فرنگی اضافه کن
گوجه فرنگی مخلوط شده را به ماهیتابه اضافه کنید و همزمان بجوشانید.
پودر خردل و نمک سیاه و فلفل سبز به آن اضافه کنید.
نمک و نمک سیاه اضافه کنید
دانه های نخود فرنگی را به ماهیتابه اضافه کنید و روی آن را بپوشانید.
پودر ماساکا و آب را به آن اضافه کنید.
آرد برنج، برگ های کاری، نمک، دانه های زردآلو و موم را مخلوط کنید.
زنجبیل و فلفل قرمز را به این مخلوط اضافه کنید.
به آن فلفل سیاه و نارگیل کوبیده اضافه کنید.
شیر به خمیر اضافه کنید
خمیر را در ماهیتابه پهن کنید
روغن به لبه ها اضافه کنید
دولا شو
مخلوط سیب زمینی را روی داسا بگذارید
دوسا را روی هم بگذار
کلم بزرگی را تکه تکه کنید
یک ماهیتابه را با روغن داغ کنید و کلم بریده شده را سرخ کنید.
مقداری سرکه سیب و کلم را سرخ کنید
نمک دانه خردل زمینی شکر و همین طور هم تند و تند
ساقه ای از گل کلم را ببر
چند دانه سیر را به دقت تکه تکه کنید
چند فلفل داغ را به دقت قطعه قطعه کنید
یک تکه کره را به صورت برش های نازک برش دهید و به سبزیجات اضافه کنید.
نمک فلفل سیاه و خرده نان به کاسه اضافه کنید و با هم مخلوط کنید.
مخلوط کره را به صدف های خالی اضافه کنید
اسکارگوت را در صدف ها اضافه کنید
مخلوط کره را روی اسکارگوت بگذارید
یک دیس اسکارگوت را در نان ترد فرو کنید
مقداری آب در سینی بریزید و پوست ماهی را در آن بگذارید و در فر بگذارید.
اسکارگوت را از تنور بیرون بیاور و در بشقاب بگذار
تکه های نان سیر را روی بشقاب با اسکارگوت بگذار
فلفل سیاه، فلفل قرمز، زردآلو، دانه های سوسن، دانه های کارتامین و عصاره دارچین را مخلوط کنید و به پودر تبدیل کنید.
سیر خمیر شده زنجبیل خمیر شده و پیاز خمیر شده را اضافه کنید.
سرکه سفید و سرکه قهوه ای را به آن اضافه کنید و مخلوط کنید.
شکر قهوه ای، فلفل قرمز و گوجه فرنگی قوطی شده را اضافه کنید.
پودر ادویه را به آن اضافه کنید و مخلوط کنید.
یک دیگ را روی کباب با روغن و گوشت گوسفند گرم کنید
سس را بریز و دیگ را بپوشان
درپوش را باز کنید و درپوش را به صدا درآورید و دیگ را از حرارت مستقیم منحرف کنید.
کبابی را بپوشانید و آشپزی کنید.
دیگ را به هم بزن
در کباب را عوض کنید و بپزید.
چربی گوشت گاو را بردار و در یک قابلمه آرومپز قرار بده.
دانه های جعفری را با خمیر و قلم مو له کنید و در کاسه کوچکی بریزید.
دانه های میخک را با فلفل و فلفل قرمز زینت بدهید.
ادویه را روی تکه های گوشت بپاشید و به هم زدن آن ادامه دهید.
یک پیاز بزرگ و فلفل قرمز به گوشت گاو اضافه کنید
گوجه فرنگی بریده شده، آبگوشت گوساله، سس ورسستر و سیر مخلوط شده را به ماهیتابه اضافه کنید و همزمان آن را در ماهیتابه می زنیم.
گوجه فرنگی ها را در قابلمه آرامپز بریزید و دو برگ بوته روی آن بگذارید.
برای چهار ساعت، دستگاه پخت آهسته را روشن کنید
در کاسه ای نشاسته و آب ذرت مخلوط کنید و با سوپ هم بجوشانید.
دانه های خارما و برگ بوته ی خلیج را به روغن اضافه کنید.
گوشت بره را به دیگ اضافه کنید
سیر و پیاز را به دیگ اضافه کنید
اضافه کنید فلفل قرمز، زردآلو، زردچوبه و نمک
آب به دیگ اضافه کنید
ذرت به دیگ اضافه کنید
توماتو را به دیگ اضافه کنید
فلفل قرمز به دیگ اضافه کنید
گوشت را در ماهیتابه بپزید
اسفناج را در یک کشتی بخارپز بپزید
قارچ ها را در ماهیتابه بپزید
جوانه های لوبیا را در ماهیتابه بپزید
هویج ها را در ماهیتابه بپزید
سس گوچوجان، سرکه، دانه کنجد، روغن، سیر و عسل را مخلوط کنید.
سیر و سیر و روغن را مخلوط کنید.
تخم مرغ را در آب فرو کنید
دانه های لوبیا، خیار، قارچ، اسفناج و گوشت را روی برنج بگذارید
سس سیلانترو و گوچوچانگ را اضافه کنید.
تخم مرغ را روی آن بگذار
سگ های داغ شیکاگو را روی کباب ها بگذارید و چند دقیقه ای بپزید.
سوسیس های پخته شده را در بشقابی بریز
آب گرم در کاسه بگذار و برای نرم کردن کلوچه ها با حوله بپوشان.
کلوچه ها را ببرید، سگ های کباب شده را داخل آن بگذارید و مقداری سس خردل روی آن بریزید.
حالا مزه سبز را گسترش دهید و بعد پیازهای سفید را روی آن بگذارید
تکه های گوجه فرنگی در کناره ها قرار داده و ترشی و دو فلفل روی آن بگذارید.
سرانجام با نمک کرفس زینت داده شود و برای صرف
آناناس را قطع کنید
سیر را کوبید و تکه تکه اش کرد زنجبیل را مخلوط کنید و پوست پوستش را بکنید.
مقداری روغن سبزیجات در ماهیتابه بریزید
سیر زنجبیل و برنج را در ماهیتابه بگذار و آن را به هم بزن.
آناناس و میگو را به آن اضافه کنید و همین طور هم بجنبانید.
برنج را در کاسه آناناس انتقال دهید و با سیلانترو تزئین کنید.
سیب زمینی ها را تکه تکه کن
آب و عدس به دیگ اضافه کنید
سیب زمینی های له شده را به دیگ اضافه کنید
سیب زمینی و عدس را بجوشانید
عدس ها را خشک کنید
بروک ، فلفل قرمز و فلفل قرمز
کمی دانه های رازیانه و گیاهان مخلوط به آن اضافه کنید.
مقداری پودر پیاز و سس گوجه فرنگی به آن اضافه کنید.
به آن هویج های له شده اضافه کنید
کمی شهد غذایی اضافه کنید و همین طور هم بجوشانید.
عدس های پخته شده را به سوپ اضافه کنید
آب نمک و شکر را مخلوط کنید
ماهی آزاد را در آب شور خیس کنید
روغن زیتون و ماهی را به یک کیسه اضافه کنید
ماهی آزاد را در کیسه بپزید
ماهی آزاد را به تکه های کوچک جدا کنید
هوای سویا را روی بشقاب پخش کنید
آوکادو و ماهی آزاد را در بشقاب بگذارید
شکر و آب را مخلوط کنید
نان نمک سود تخم مرغ و کره تخمیر شده را در نان خمیده مخلوط کنید.
نان را به دو نیم کنید
نان را بيرون بگردان
حلقه های سرفه را برید
حلقه ها را با روغن تخم مرغ و دانه های کنجد تمیز کنید
کلوچه ها را روی کباب پز کنید
نمک روی گوشت گاو بپاشید و مخلوط کنید.
گوشت را بیرون بیاور
قطعات حلقه شده از گوشت را برش دهید
برگرها را کباب کنید
پنیری و گوشت خوک را روی کلوچه ها بگذارید
لایه ای از سس گوجه فرنگی و کلوچه
قوطی نخود فرنگی را باز کنید و آبش را بیاورید.
سیر را در دستگاه غذاسازی تکه تکه کنید
برای غذا، آب و شیره نخود فرنگی و روغن زیتون به غذا اضافه کنید.
فلفل سیاه و نمک را اضافه کنید و همزمان بجوشانید.
در ماهیتابه یک پوند گوشت گوساله ترد بردارید و به آن یک پیاز خوب خرد شده و دو کلوچه سیر خوب مخلوط شده اضافه کنید.
حالا دو حبه پودر فلفل قرمز و یک حبه پودر زردآلو را به آن اضافه کنید و سه دقیقه بپزید.
یک فنجان آب و شش اونس خمیر گوجه فرنگی به آن اضافه کنید و آن را به خوبی مخلوط کنید و با نمک چاشنی کنید.
یک حبه خردل زرد آماده شده، یک حبه سس ورسستر شایر، دو tsp شکر قهوه ای مخلوط کنید و پنج دقیقه بجوشید.
برای چهار دقیقه سوپ فرانکفورت را در یک کشتی بخار گذاشته و برای چند دقیقه سوپ داغ و بخار را در یک کشتی بخار قرار داده بود.
وسط کلوچه سوسیس با فلفل آماده شده قرار دهید و روی آن را با سس خردل آغشته کنید.
آرد فلفل و نمک را در کاسه ای بریز و مخلوط کن.
جوجه را اضافه کنید و با آرد بپوشانید
سس کباب، پودر پیاز، ادویه ی چوب پنبه را به کاسه دیگری اضافه کنید و با هم مخلوط کنید.
جوجه را به سرخ کردن اضافه کنید
جوجه را در کاسه سس بگذار و مخلوطش کن.
تکه های بی استخوان و بدون پوست مرغ را در تخم مرغ و نشاسته آماده کنید
یک ماهیتابه را گرم کنید مقداری روغن سبزیجات بر روی آن بریزید و روی ماهیتابه بریزید.
قطعات مرغ را به آن اضافه کنید و برای ۱۵ ثانیه یا تا وقتی که ته آن قهوه ای شود بپزید.
وقتی که جوجه قهوه ای به آرامی به هم می خورد و حدود دو دقیقه می پزد و بعد کنار می گذارد
مقداری روغن سبزیجات به ماهیتابه داغ اضافه کنید فلفل داغ خشک و پیاز سبز برشته را به آن اضافه کنید و همزمان بجوشانید.
مقداری زنجبیل و سیر و نمک به آن اضافه کنید.
تکه های فلفل و بادام برشته را به هم بزن و بعد جوجه کباب شده را به آن اضافه کن و به سرعت به حرکت درآور.
مقداری شراب آشپزی سس صدف سس سویا به آن اضافه کنید و در شعله های بالا بپزید.
دو اونس جوجه اضافه کنید و به هم بزنید.
مقداری نشاسته ذرت در آب مخلوط کنید تا سس غلیظ شود و با حرارت بپزید.
کمی روغن کنجد بریز و بنوش
سبزیجات، ماست، خامه و پنیری را به کاسه بیافزایید
کمی نعناع، پودر فلفل قرمز، نمک ماسه ای و تومه به کاسه اضافه کنید.
سیب زمینی و پیاز را در آن مخلوط کنید.
زنجبیل و سیر را در دیگ اضافه کنید
مخلوط سبزیجات را در دیگ بگذارید
پیاز سرخ شده را با برنج مخلوط کنید
برنج را روی سبزیجات بپوشانید
کشمش خیس شده و پیاز سرخ شده را روی برنج بگذارید
روغن اضافه کنید و خمیر سیر به آن اضافه کنید.
دانه های فلفل سبز و دانه های خرمالو را به آن اضافه کنید.
پیازهای خرد شده را به آن اضافه کنید و تا قهوه ای شد سرخ کنید.
پودر فلفل قرمز، دانه های فلفل قرمز و مخلوط کردن آن ها
یک فنجان آب اضافه کنید
مقداری نمک و سیب زمینی له شده اضافه کنید
آرد و نمک و روغن را در کاسه ای مخلوط کنید و آهسته آب اضافه کنید تا نان درست شود.
نان های کوچک درست کنید و دایره وار بپیچند و به دو نیم کنید.
به شکل مخروط تا شده و با مخلوط سیب زمینی پر شده و نوک آن را بسته اند.
روغن را در دیگ گرم کنید و سرخ کنید و بعد سرو کنید.
به برنج آب اضافه کنید
آب را خشک کنید و در دیگ تحت فشار بجوشانید
روغن زیتون، آب لیمو، نمک و برنج به آن اضافه کنید.
درپوش را اضافه کنید و برنج بپزید
ادویه به مرغ اضافه کنید
جوجه را مخلوط کنید
تکه های مرغ را در ماهیتابه بگذار
روی ماهیتابه سرپوش بگذار
یک تخم مرغ را در کاسه بکوبید
سیر زنجبیل و پیاز را اضافه کنید
تکه های مرغ سرخ شده را به ماهیتابه اضافه کنید
سس سویا و سس فلفل قرمز به آن اضافه کنید.
برنج پخته را اضافه کنید
سرکه فلفلی و نمک به آن اضافه کنید.
نخود فرنگی را با آب خیس کنید
آب جوی و مخلوط کردن نخود فرنگی
کمی سیر، فلفل قرمز و نخود سبز به مخلوط کن اضافه کنید.
ترکیبات را مخلوط کنید
مخلوط مخلوط شده را با نخود فرنگی مخلوط شده مخلوط کنید.
آرد، دانه های خرد شده زردچوبه، سودا، و کمی نمک و فلفل به آن اضافه کنید.
همه ترکیبات را مخلوط کنید
مقداری روغن در یک ماهیتابه گرم کنید
ورقه های فلافل را درست کنید
اضافه کردن توپ های فلافل به روغن
تخم مرغ ها را از روی زمین برداشت و با حوله کاغذی خشک کرد.
ماهیتابه را روشن کنید
تخم مرغ را در کاسه شکستن
روغن به ماهیتابه اضافه کنید
تخم مرغ را بریز و کمی نمک و پودر فلفل قرمز به آن اضافه کن
کمی فلفل قرمز، کمی گوجه فرنگی، کمی برگ خرمالو و کمی پنیر ورقه ورقه شده به آن اضافه کنید.
تخم مرغ را ورق بزنید و طرف دیگرش را بپزید.
تخم مرغ را روی نان برشته بگذار
یک کاسه کلم خرد شده را گرم کنید و آب آن را برای دفع آب اضافی استفاده کنید.
پیاز سبز، سیر، زنجبیل، شکر، شراب ضد عفونی کننده و نشاسته ذرت به کاسه گوشت گاو اضافه کنید.
ظرف گوشت گاو را با دست مخلوط کنید
کلم را به گوشت گاو اضافه کنید و با دست مخلوط کنید.
لبه های برچسب را مرطوب کنید
مخلوط گوشت را به وسط لباس بگذار تاشده و بسته شود.
روغن بادام زمینی به ماهیتابه اضافه کنید و گسترش دهید.
برچسب های روی ماهیتابه را به ماهیتابه اضافه کنید و آب گرم روی آن ها بریزید.
سیب زمینی و پیاز را ورقه ورقه کن
با حوله آب را از درون موش ها بیرون می کشیم
نمک و فلفل تخم مرغ را با دانه های سوسن مخلوط کنید.
آرد را با مخلوط سیب زمینی مخلوط کنید
روغن را به ماهیتابه اضافه کنید
مقداری خمیر روی ماهیتابه بگذار و صاف کن.
وقتی لبه های کیک قهوه ای شد، آن را به طرف لبه های دیگر بچرخانید
مقداریبادوا برشته شده زمین گذاشته و کنار گذاشت
روغن طبخ را در ماهیتابه ای بریزید و تکه های توفو را در آن بپزید.
بعد از اینکه توفو قهوه ای شد، یک حبه سیر و یک عدد ماهی کوچک خرد شده به آن اضافه کنید.
مقداری رشته برنج خیس و آب برای نرم کردن آن اضافه کنید.
سس تایلندی اضافه کنید
شکر و سس ماهی به آن اضافه کنید
مقداری میگو و دانه های لوبیا اضافه کنید و به جنبیدن ادامه دهید.
روغن طبخ و تخم مرغ را بزن
گردو را روی ماکارونی بگذارید
خرده نان را با آرد مخلوط کنید
تخم مرغ را بکوبید و جوجه را در آن فرو کنید
جوجه را با پودر نان پوشانید و در ماهیتابه گذاشت.
مقداری نمک و فلفل سیاه و کره روی تک تک تک تکه های جوجه بریزید
جوجه را در تنور بپزید
یک دیگ آب بجوشانید
روغن تخم مرغ را به کاسه ای اضافه کنید و مخلوط کنید.
کاسه را بالای آب جوش قرار دهید
تکه های نان را در اجاق بگذار
تخم مرغ را می جوید و روی حوله کاغذی می گذارد
گوشت و تخم مرغ را روی نان بگذار و روی آن را با سس بپوشان.
توفو را به صورت مربع برش دهید
پیاز سبز را تکه تکه کن
توفو را بجوشونید
شکر، سس سویا، ساکی و میرین را به ماهیتابه اضافه کنید.
توفو را اضافه کنید و تا مایع تمام شود بپزید.
سس سویا، میرین و ساکی را در یک ماهیتابه گرم کنید.
رشته های ذرت را اضافه کنید و بگذارید بجوشد.
سوپ ماکارونی و توفو را در کاسه بگذار و روی آن را با پیاز سبز بپوشان.
نمک و روغن به آن اضافه کنید و به صورت خمیر در بیاورید.
دانه های زردآلو زنجبیل سیر پودر زردچوبه و آب
با درپوش بپزید و نمک اضافه کنید.
سیب زمینی له شده و کمی هم ماساژ اضافه کنید و مخلوط کنید.
پودر انبه خشک شده و برگ های خرما را به آن اضافه کنید.
غلت و خم کردن خمیر
آب به لبه ها اضافه کنید مخروط درست کنید و آن را با پر کردن پر کنید و بسته بندی کنید.
روغن داغ در ماهیتابه و سوسیس را در دیگ بسوزانید
شکر و نمک را با هم مخلوط کنید
سس را مخلوط کن و روی برنج بریز.
کمی گوشت خرچنگ برشته و یک آوکادو را به صورت برش های نازک درست کنید
حصیر را با پلاستيک بپوشانید
علف های دریایی را پایین بگذارید و برنج را روی آن بگذارید
دانه های کنجد گوشت خرچنگ و آوکادو به آن اضافه کنید و آن را محکم فشار دهید.
نان را برش بده
تخم مرغ ها را به کاسه اضافه کنید و ویسکی بخورید.
پودر سیر و نمک و فلفل به آن اضافه کنید.
کره روی بشقاب پهن کنید
تکه های شیرینی و گوشت خوک به ظرف اضافه کنید.
مخلوط تخم مرغ را روی ظرف بریزید
ظرف را در تنور بپزید
زردچوبه و آب لیمو را مخلوط کنید
کره فلفل قرمز و نمک را با سس مخلوط کنید.
سس را روی ظرف بریز
روی آن فلفل قرمز و جعفری بپاشید
یک ماهیتابه سوسیس روی کباب بگذار
کبابی را پوشش دهید و سوسیس بپزید
سوسیس ها را روی میز بچرخانید
سوسیس ها را روی کباب بگذارید
مینا را در کاسه ای عمیق بگذارید و نمک سوجوی را به آن اضافه کنید و به خوبی مخلوط کنید.
ماست را اضافه کنید و به خوبی مخلوط کنید.
آب اضافه کنید و شروع به ورز دادن به نان سفت کنید.
وقتی خمیر آماده شد آن را پوشش دهید و برای چهار ساعت استراحت کنید
روغن را گرم کنید و دانه های زردچوبه را به پیاز اضافه کنید و آنقدر بپزید تا پیاز قهوه ای طلایی شود.
سیر زنجبیل را به آن اضافه کنید و بپزید.
ماساکا اضافه کنید و برای دو دقیقه بپزید.
پودر فلفل قرمز به آن اضافه کنید و برای پنج دقیقه بپزید.
آب نمک زده اضافه کنید و به زور بپزید.
بعد از چهار ساعت، خمیر را به صورت توپ های کوچک تقسیم کنید
تا وقتی که از هر دو طرف رنگ طلایی به خود بگیرد،
تربچه را پوست و پوست کند
تربچه را بشویید
نمک روی تربچه ها بریزید
تربچه را خشک و خشک کن
قرمز فلفل قرمز سیر سیر ماهی و تربچه را با تربچه مخلوط کنید.
ماهی آزاد را برش بدهید
برنج را روی خزه های دریایی پهن کنید
جلد پلاستیکی و حصیر را بپوشانید و آن را ورق بزنید.
ماهی آزاد و خیار را روی علف های دریایی بگذارید
غلت بزن و آن را فشار بده
حلقه را به تکه های کوچک برید
آوکادو را قطع و در کاسه ای قرار دهید
یک ذره آهک روی آوکادو برش دهی و به هم بزنی.
یک قاشق روغن زیتون به آن اضافه کنید و با کمی نمک آن را ادویه کنید و به هم بزنید.
تکه های گوشت خوک را روی قفسه سکه ها بگذارید
نان محکم و صنعتی را به صورت برش های کوچک برش می دادند
دو تخم مرغ اضافه کنید و با نمک و فلفل چاشنی بزنید.
گوجه فرنگی ها را به قطعات نازک برش دهید
آمیزه ای از آکوادو روی نان تست و روی نان تست دیگر روغن زیتون و مایونز بریزید
چند برگ سبزی بهاری روی آوکادو بگذار و آن ها را اندکی گسترش بده و به آن ها گوجه فرنگی بریده اضافه کن.
دو تکه گوشت را به تکه های کوچک تقسیم و روی گوجه ها قرار دهید.
تخم مرغ آفتاب سوخته را روی آن بگذار و سرو کن
در ماهیتابه بزرگ روغن زیتون اضافه کنید و کره را آب کنید.
سیب زمینی های له شده را به آن اضافه کنید و در ماهیتابه برای ۱۰ دقیقه بپزید.
پیاز، نمک فلفل قرمز و فلفل سیاه به سیب زمینی ها اضافه کنید و برای پنج دقیقه بپزید.
مقداری سیر و جعفری به آن اضافه کنید و سیب زمینی ها را برای دو دقیقه بپزید.
شکر، شراب سویا، سس فلفل، پودر فلفل و جوجه توی کاسه اضافه کنید.
سیر زنجبیل پیاز سبز و فلفل قرمز را تکه تکه کنید
چربی مرغ را اصلاح و گوشت را تکه تکه کرد
نمک جوجه، شراب سویا و سس سویا را در کاسه ای بریز و مخلوط کن.
نشاسته ذرت اضافه کنید و مخلوط کنید.
روغن اضافه کنید و مخلوط کنید.
فلفل نمکی و جوجه را به دیگ اضافه کنید.
سیر و پیاز سبز و زنجبیل را اضافه کنید.
سس به دیگ بیاور
دانه های برشته را به بخاری اضافه کنید و مخلوط کنید.
سرکه سیاه اضافه کنید و دیگ را هم بجنبانید.
کلم را به دقت تکه تکه کرد
هویج ها را به صورت ژله برش دهید
قطعات خیزران را به شکل و اندازه هویج برش دهید
قارچ های خیس شده را خشک کنید ساقه های کلفتشان را دور بریزید و نوکشان را بکنید.
دانه های لوبیا را به کاسه ای که بقیه سبزیجات در آن قرار دارند اضافه کنید.
یک ماهیتابه را با روغن کم گرم کنید و به آن خمیر زنجبیل و پیاز سبز در گرمای کم اضافه کنید.
همه سبزیجات را به جز جوانه های لوبیا اضافه کنید و سرخ کنید.
ادویه لوبیای سبز را با سس سویا اضافه کنید و همه چیز را روی ورقه نانوایی بگذارید و پخش کنید.
آب سرد را با نشاسته در کاسه ای مخلوط کنید.
تمام قسمت های پر شده را ببند
نان ها را در بشقاب گذاشت و با ورقه پلاستیکی بپوشاند و سردشان کند
تخم مرغ ها را در ماهیتابه ای که روغن داغ دارد تا قهوه ای طلایی سرخ کنید.
گوجه فرنگی و خیار و پیاز بریده را مخلوط کنید
یک تکه نان خامه ای اضافه کنید
همه چیز را به خوبی مخلوط کنید
روغن زیتون و عصاره انار را با هم مخلوط کنید
سس سالاد را روی سالاد بریزیم و به هم بریزیم تا مخلوط شود.
سیب زمینی ها را تا نیمه جوش می آوریم بعد پوستشان را می کنیم و می سوزانیم.
کره را در یک ماهیتابه گرم کنید
پیازهای ترد را به کره آب شده و نمک اضافه کنید تا قهوه ای شود.
سیب زمینی های نیمرو شده را در کاسه ای بگذار و پیاز نمک سود در آن بریز.
یک قطره نمک و پودر فلفل سیاه و جوز خرد شده به آن اضافه کنید و همه ترکیبات را به خوبی مخلوط کنید.
ظرف غذا را با کره یا روغن روغن کاری کنید و مخلوط را روی آن بگذارید و به طور مساوی پخش کنید.
مقداری کره روی پوره سیب زمینی گسترده شده بپاشید و با پودر فلفل سیاه چاشنی بزنید.
آن را در یک تنور گرم شده در ۱۰ تا ۱۵ دقیقه در دمای ۲۵۰ درجه بپز و سرو کن
ماهی تن را به صورت قطعات کوچک برش دهید
ماهی تن را با پوست ماهی و سرکه مخلوط کنید.
توپ برنج را روی ورقه علف دریایی پهن کنید
دانه های کنجد را روی برنج بپاشید و ورقه را به طرف بالا بچرخانید
مخلوط ماهی تن را در یک خط از نان قرار دهید
ورقه را بالا بکش و آن را فشار بده
نان را تکه تکه کن
آرد را در کاسه مخلوط با پودر نان و شکر و نمک اضافه کنید
ماست را به کاسه مخلوط کن اضافه کنید
شیر گرم و خمیر اضافه کنید
برای پوشاندن خمیر
نان را ورز بده
نان را به صورت توپ های مساوی در بیاورید
گلوله ها را روی سطح صاف کنید
سیر و برگ های خرمالو به خمیر اضافه کنید
نان را در ماهیتابه بگذار و سرخ کن.
از ماهیتابه خارج کنید و در اجاق بگذارید.
با کره نوازش کنید و سرو کنید.
با پوست و دمش پوست میگو را پاک کنید
آب جوش دادن و قارچ های سوسن و آب دادن به آن تا دوباره آب شود.
پیاز سبز را به دقت قطعه قطعه کنید
پوست شلغم ها را جدا کنید و به دقت آسیاب کنید
دانه های شاه بلوط را بیرون می کشیم و به دقت آن ها را مخلوط می کنیم.
سیر و زنجبیل آب قارچ های آب شده شده را خشک می کنند و به دقت آن ها را می برند
میگو را با آب خشک کن و به دقت تکه تکه کن.
در کاسه ای، میگو، پیاز سبز، پیازچه، زنجبیل و سیر، قارچ و شاه بلوط آبی را مخلوط کنید.
شراب ضد آبجو، روغن کنجد، سس سویا، نمک، فلفل سفید و یک تخم مرغ اضافه کنید.
نشاسته ذرت به آن اضافه کنید و مخلوط کنید.
یک قطره از این روغن را در وسط خمیر بگذار و به لبه آن آب اضافه کن
برچسب دیگ را تا کنید و لبه هایش را بچسبانید
برچسب های روی دیگ را در یک ماهیتابه بگذارید آبگوشت مرغ بریزید و روی آن را بپوشانید
پوشش را دربیاور و روغن بزن و سرخ کن
نوک بال های جوجه را قطع کنید، بدن را به تکه های کوچک تقسیم کنید و سینه ها را به تکه های کوچک برید.
جوجه را در کاسه ای بگذار و به آن فلفل سیاه، فلفل قرمز، سبزیجات خشک شده، فلفل سفید و سیان اضافه کن و همزمان بجوشان.
آب کره مالید را در کاسه بریزید و همزمان بجوشانید.
نمک، سیر، پودر سیر، پودر فلفل سفید و پودر پیاز به سینی آرد اضافه کنید.
جوجه را در آرد چاشنی شده بپوشانید
جوجه را در دیگ روغن جوشان سرخ کنید
جوجه را از دیگ به قفسه ای منتقل کنید
سیب زمینی ها را فشار دهید
نان و آرد را در کاسه ای بریز
کمی نمک، پودر سیر و تخم مرغ به کاسه بیافزایید
مواد داخل کاسه را به هم مخلوط کنید
قهوه ای خامه ای را در ماهیتابه سرخ کنید
کره را روی دو تکه نان برشته پهن کنید
تکه نازکی از پنیر را برش دهید
یک ماهیتابه را گرم کنید و نان برشته را در آن بگذارید
تکه پنیری را روی آن بگذار و تکه نان برشته دیگر را روی آن بگذار.
وقتی ته آن طلایی است آن را بچرخانید
وقتی قسمت دیگر کار تمام شد آن را برای خدمت به کار بگیرید
پودر قند و نمک به آن اضافه کنید.
ترکیبات را به هم بزن
کره را در تنور آب پز کنید
شیر گرم کنید
کمی کره آب شده، عصاره وانیل و یک تخم مرغ بزرگ به شیر اضافه کنید و ترکیبات را مخلوط کنید.
شیر را با آرد مخلوط کنید
مقداری کره روی ماهیتابه بریزید
روی ماهیتابه کوچک روغن بریز
نان را ورقه ورقه کن
خمیر را روی ماهیتابه پهن کنید
نان شیرینی روی آن پهن کنید
ماسه روی آن بپاشید
روغن باران روی نوک و اطراف بگذارید تا بپزد.
تا کردن و داغ دادن
فلفل های قرمز، ساقه های پیاز و شلغم را له کنید
رشته ها را در آب جوش بپزید
یک تکه جوجه به آب جوش اضافه کنید
سبزیجات له شده و گوجه فرنگی را به آن اضافه کنید.
اضافه کردن خمیر فلفل به سس ماهی و آب لیمو
غذاهای دریایی و قارچ ها را اضافه کنید
شیر بخار شده را اضافه کنید و به هم بزنید.
سوپ را به کاسه رشته ها اضافه کنید
پایه را ببر و پوست رخت شویی را بشور
شش رشته رشته ذرت باز کنید
آب را با قوطی آبگوشت جوجه بجوشانید و به آن دو پاکت رشته ماهی و طعم آن را اضافه کنید و بجوشانید تا بپزید.
سبزیجات یخ زده را در کاسه بیاور و یک دقیقه بجوشان.
رشته های ذرت را در آب جوش اضافه کنید و مقداری از سوپ را از دیگ بیرون بیاورید.
مقداری از سبزیجات را در دیگ بگذارید و اجازه دهید با جدا کردن رشته ها به جوش بیاید.
روغن به سینی آشپزی اضافه کنید
شیر را به کاسه تخم مرغ ها اضافه کنید پیاز سبز پودر پیاز و نمک
نان ذرت کانادایی و نان ذرت انگلستان و گوشت خوک بیشتری به سینی اضافه کنید.
مخلوط تخم مرغ را روی گوشت خوک بریزید
توی سینی فلفل قرمز بپاشید
سس هلندی را در کاسه جداگانه ای درست کنید
سس هلندی را روی غذا بریزیم
پیاز را به قطعات کوچک برش داد
روغن زیتون را به ماهیتابه اضافه کنید و سوسیس را بجوشانید.
پیاز را در ماهیتابه ای که رویش سوپ کباب شده قرار داده شده است، بگذارید.
مقداری آبجو آلماني روی پیاز می ریزم
قابلمه را از حرارت زغال سنگ خارج کنید و در کباب را ببندید و اجازه دهید تا نیم ساعتی غیر مستقیم بپزد.
گوشت کبابی را در حرارت مستقیم روی کباب بگذار تا از هر دو طرف پخته شود.
ساندویچ را با بچه ها کباب کنید
سوسیس کباب شده را در نان ساندویچ بگذار
پیاز را در میان نان بگذارید و روی سوسیس کچاب بریزید و برای غذا آماده کنید.
روغن را گرم کنید و پیاز خرده شده را اضافه کنید.
تا وقتی که پیاز نرم و شفافش شد، آن را بجوشان.
گوشت گاو را اضافه کنید و گوشت را سرخ کنید.
در آرد، آب thyme، کوکو آب گوشت گاو و سس ورسستر شایر هم بزن.
مخلوط را به هم بزن
گوشت را در بشقاب غذا قرار دهید
سیب زمینی ها را بجوشونید
سیب زمینی ها را له کنید
خامه جوز تخم مرغ کره نمک و فلفل را به هم اضافه کنید.
مخلوط گوشت را با سیب زمینی له شده بپوشانید
روی سیب زمینی ها پنیری که در قسمت بالای آن پنیری چیده شده پاشیده شده است
کره را در یک طرف تکه های نان پهن کنید
نان کره مالیده شده را در ماهیتابه داغ قرار دهید
پنیری را روی نان بگذار
نان دوم را روی پنیر بگذار
ساندویچ را به طرف دیگر بچرخانید
ساندویچ را از ماهیتابه بیرون بیاور و به صورت قطری برش بده
دوازده تکه پنیری نخی در وسط شکاف داده شده است.
۲۴ تکه فلفل را به دو نیم تقسیم کرد
تکه های فلفل را بین تکه های پنیری بگذار
ورقه خمیر را پهن کنید و آن را به صورت نوار برید و نوار را دور چوب پنیری پیچید تا آن را بپوشانید.
نان ها را در تنور برای ١٠ دقيقه می پزند
آن را با سس داغ سرو کنید
سر ماهی مرکب را از آب بیرون کنید
ماهی مرکب را پوست کند
ماهی مرکب تمیز شده را به حلقه های کوچک برید
حلقه های ماهی مرکب را با شیر خیس کنید
مقداری آرد و فلفل سیاه با هم مخلوط کنید و حلقه های ماهی مرکب را با آن پوشانید.
ماهی مرکب را به روغن اضافه کنید
کاهو را به قطعات کوچک برید و در کاسه بزرگی قرار داد.
به آن خیار خرد شده و فلفل سبز اضافه کنید.
به آن گل کلم ترد، پیاز سرخ شده، پیاز سبز و نعناع اضافه کنید.
کمی پنیر گوجه فرنگی در آن بریز و بعد همه چیز را مخلوط کن.
آب سه لیمو، یک قاشق خمیر سیر، خردل معمولی و یک قاشق فلفل سفید و سیاه را مخلوط کنید.
کمی شربت افرا به آن اضافه کنید
کمی روغن زیتون به آن اضافه کنید و توی یک کوزه بریزید.
کوزه را بپوشانید و همه چیز را در آن به هم بزنید تا خوب مخلوط شود.
سس روی سالاد مخلوط بریزید و با مقداری چیپس سرو کنید.
گوجه فرنگی، نمک، سیر و جعفری را با هم مخلوط کنید.
سس را در ماهیتابه بپزید
سس گوجه فرنگی روی خمیر گذاشت
پیتزا را روی سنگ بگذار
پنیری را روی پیتزا بگذار
پیتزا بپزید
برگ های ريحان را روی پیتزا بگذارید
پودر فلفل قرمز پودر زنجبیل پودر زالزالک و آب را مخلوط کنید.
دانه های زردچوبه، دانه های کارتامین سبز و چوب دارچین به مخلوط کن اضافه کنید.
مقداری روغن در ماهیتابه گرم کنید
جعفری سیاه را به ماهیتابه اضافه کنید
گوشت گوسفند را به ماهیتابه اضافه کنید
مخلوط را اضافه کنید
نمک به آن بزن و دیگ را بپوشان
ادویه مخلوط شده را به دیگ اضافه کنید
قابلمه را بپوشانید
روغن گرم در یک ماهیتابه اضافه کن و شلغم بزن
خردل ها را در شکر قهوه ای بگذار و آن ها را روی حوله کاغذی خشک کن.
یک ماهیتابه را گرم کنید و سوسیس ها را با روغن بپوشانید
خردل، فلفل فلفلی و روغن زیتون را مخلوط کنید.
سوسیس را در ماهیتابه بپزید
سگ های داغ، شلغم، سس کچاپ و گوشت خوک را در کلوچه بگذارید
گوشت گاو و سبزیجات را تکه تکه کنید
گوشت خوک را در ماهیتابه داغ بپزید و بعد از آن را از ماهیتابه بیرون بیاورید.
گوشت گاو را در ماهیتابه با روغن بپزید
دانه ها را از ماهیتابه بیرون بیاور
روغن به ماهیتابه اضافه کنید و سبزیجات را در آن بپزید.
گوشت گاو و گوشت خوک را به ماهیتابه اضافه کنید و همزمان آن را به هم بزنید.
ادویه ها را با نمک و فلفل چاشنی بزنید.
آرد را در ماهیتابه بریزید و با هم مخلوط کنید.
آبگوشت و شراب را در ماهیتابه بریزید
سیر، برگ بوته ی تیماد و خمیر گوجه فرنگی به ماهیتابه اضافه کنید.
ظرف را با سرپوش بپوشانید و در فر قرار دهید.
کره را در ماهیتابه ذوب کنید و قارچ ها را برای پخت اضافه کنید.
قارچ ها را با نمک و فلفل چاشنی بزنید.
قارچ ها را به خوراک اضافه کنید
خوراک را روی رشته های ماکارونی و با گیاهان دارویی آماده کنید.
کمی روغن به دور بچه ها مالید و روی کباب بپزید.
مقداری پیاز سفید با آبجو و بچه خوک در ماهیتابه بپزید
بچه را از توی کبابی بیرون بیاور و بعد روی کباب بپزد.
پیاز و آبجو را در یک ماهیتابه بگذارید
پیاز و کبوتر را اضافه کنید و در ماهیتابه بپزید.
سیر را به روغن داغ اضافه کنید
گوشت خوک به دیگ اضافه کنید
شراب به دیگ اضافه کنید
یک تخم مرغ خامه ای به دیگ بیاور
ذرت را به دیگ بیاور
به دیگ خیزران خیزران اضافه کنید
سس مگي را به دیگ اضافه کنید و آن را هم بزنید.
توپ های ماهی را به دیگ اضافه کنید و آن را به هم بزنید.
رشته های ذرت را به دیگ اضافه کنید و آن را هم بزنید.
سس هاشین را به دیگ اضافه کنید
فلفل سیاه خام را به دیگ اضافه کنید
شکر را به دیگ بیاور
رشته ها را در بشقابی بگذارید
کلم را به چهار قسمت تقسیم و ساقه اش را برداشت
مقداری آب در کاسه بزرگ آماده کنید و مقداری نمک سنگی به آن اضافه کنید.
کلم و آب نمک را مخلوط کنید
آب روی ماهی خشک بریزید
تربچه تربچه سبز پیاز خالص و زنجبیل و سیر را به کاسه بزرگی اضافه کنید.
سس ماهی کولی نمک سود و ماهی نیزه ای را به آن اضافه کنید.
اضافه کردن عصاره آلو، خمیر پیاز و ماهی
ذرات فلفل قرمز کره ای به آن اضافه کنید و با دست مخلوط کنید.
مخلوط را بین برگ های کلم پخش کنید
توی کاسه خیار خیار پیاز نعناع و گل کلم بریزید.
سماق را در کاسه بپاشید
روغن زیتون، آب لیمو و سماق به آن اضافه کنید.
با دست هایش مخلوط کنید تا پوششی مناسب داشته باشد.
نان را روی آن بپاشید و مخلوط کنید.
گوشت خوک را برش دهید
پوست کلوچه های زنجبیل و سیر را جدا کنید
سس سویا، میرین، زنجبیل و سیر را در مخلوط کن ادویه قرار دهید
همه ترکیبات را مخلوط کنید و در کاسه ای بریزید.
گوشت خوک را اضافه کنید
گوشت خوک را با ماریناد مخلوط کنید
پیاز قرمز را قطعه قطعه و فلفل قرمز و نخود فرنگی را تکه تکه کن.
بروکیلی را قطع کنید
روغن به دیگ اضافه کنید و گوشت خوک را سرخ کنید.
پیازهای کوبیده و نمک را به دیگ بیاور
برش های فلفل قرمز، نخود فرنگی و کلم را به آن اضافه کنید و سرخ کنید.
برنج را اضافه کنید و مواد اولیه را به آن اضافه کنید.
گوشت خوک و سس فلفل قرمز و مخلوط کردن
ادویه ی سویا را اضافه کنید و برنج را هم بجنبانید.
با فلفل قرمز و پیاز سبز تزئین کنید
گوشت خوک را در ماهیتابه بپزید
مایونز را روی نان بگذارید
نمک و فلفل به آن اضافه کنید
گوشت خوک را روی آن بگذارید
بر روی آن تکه های گوشت و گوجه فرنگی بگذارید
کمی فلفل و نمک اضافه کنید
مقداری آوکادو روی آن بگذارید
بالای آن مقداری پنیر برشته شده است.
مقداری کاهو هم روی آن بگذارید
مایونز و نمک و فلفل بیشتری روی آن بگذارید
با تکه نان دیگری بپوشانید
میگو را پوست و برش بدهید
پودر نان و آب سودا را مخلوط کنید و همه چیز را با هم بزنید.
علف های دریایی و فلفل را له کنید
سس فلفل قرمز، سرکه، سس ماهی، دانه کنجد و نعناع را با هم مخلوط کنید
پودر خرد شده را صاف کنید
میگو را در کود فرو کنید و در روغن داغ کنید
طعم لیمو ترش
میگو را خشک کنید و روی کاغذ بگذارید
پودر ادویه جات روی میگو بگذار
مقداری جعفری سرخ شده، سیر و کره را مخلوط کنید.
ادویه ی نمک و فلفل را اضافه کنید
همه چیز را با هم مخلوط کنید
مخلوط را روی کاغذ بگذار
بهم پیچید و مخلوط را فشار داد.
در کاسه ای آرد، پودر نان و شکر مخلوط کنید
دو تخم مرغ را در شیر می کوبید و در یک فنجان کره آب شده می جوید
شیر را به هم زد و عصاره وانیل به آن اضافه کرد.
کره روی ماهیتابه بپاشید
روی ماهیتابه کوچک روغن بریز
کره و شربت افرا روی کیک ها بریزید
سس بادام زمینی، روغن کنجد، سرکه، سیر، سس سیراشا به غذا درست کن اضافه کنید.
کمی آب اضافه کنید و مخلوط کنید.
پیاز سبز، خیار شور و خیار شور را به صورت برش های نازک برش دهید
برگ های کاهو و سیر را به تکه های کوچک پاره کنید
کاغذ برنج را در آب بگذار تا نرم شود و بعد روی میز پهن کن.
میگو را در وسط بگذارید و بقیه ترکیبات را اضافه کنید.
تا شده و حلقه شده
یک گلوله برنج روی خزه ها بگذار و پخش کن
ادویه روی برنج بپاشید
علف های دریایی را به این سو و آن سو پرت کنید
برای نشان دادن زخم های صورتی باید کمی مواد شیمیایی روی علف های دریایی بگذاریم.
ماهی تن را کنار کبریت ها بگذارید
ورقه را بالا بکش
ملحفه را روی حلقه بگذار و فشار بده
نان را برش بده
دو تخم مرغ را بشکن و آن ها را با حوله بشور
وقتی که توی ظرف می مالیدم شیر کره و شیر تمام را به آن اضافه کنید.
وقتی که لاک پشت را می سایید مقداری کره آب شده و وانیل به آن اضافه کنید.
مقداری آرد، پودر نان، سودا و قند به آن اضافه کنید و با هم مخلوط کنید.
مخلوط مایع را به مواد خشک اضافه کنید و آن را به هم بزنید.
آشپزی و ورق زدن کیک
کره روی کیک ها پهن کنید
تکه بزرگی ماهی مرکب را به صورت مربع برش دهید و با حوله کاغذی خشک کنید.
سودا، نمک و فلفل به یک کیسه پلاستیکی اضافه کنید.
مقداری پودر فلفل قرمز به خمیر ماهی مرکب و ماهی چهارگوش اضافه کنید.
کیسه را ببند و بگذار تا ماهی مرکب را با این مخلوط بپوشانند.
ماهی مرکب را در روغن سرخ کنید
روغن گرم کن در دیگ اضافه کنید کمی سیر خوب خوب کمپوت شده و سس
به آن کلم های خرد شده، هویج خشک شده، پیازهای سبز و سفید به همراه سوپ
سس فلفل قرمز، سرکه، سرکه و سس سویا به آن اضافه کنید.
آب یا آرد گندم و نمک و فلفل به آن اضافه کنید و به خوبی مخلوط کنید و بجوشانید.
وقتی سوپ جوش آمد آن را با سرکه تند و سوس سویا و ماکارونی سرخ شده سرو کنید.
سیر و فلفل را له کنید
روغن را در یک ظرف جوش بزن
سیر و جوجه را به دیگ بیاور
سس صدف و شکر و سس ماهی را به دیگ بیاور
برنج را به دیگ اضافه کنید و آن را هم بجنبانید.
فلفل و سس تند به دیگ اضافه کنید
کلوچه های سیر فلفل زنجبیل پودر فلفل و آب لیمو را به مخلوط کن اضافه کنید و با هم مخلوط کنید.
خمیر ماسال، پوره سیب زمینی، آرد ذرت، خرده نان، نمک و پیازچه را با هم مخلوط کنید.
مخلوط را به صورت حلقه درست کنید
روغن به ماهیتابه اضافه کنید و بعد کمی روغن به آن اضافه کنید و در موقع پختن بچرخانید
نان ها را در ماهیتابه بپزیم
نان را در کلوچه بگذار و به آن فلفل سبز، پیاز، خردل و کچاب اضافه کن.
فر را درجه ۴۲۵ درجه داغ کنید و مقداری روغن زیتون روی هر دو طرف چهار تکه نان بریزید.
تکه های گوشت را در یک ماهیتابه بگذارید و نان و گوشت را در تنور بگذارید و برای ۱۰-۱۵ دقیقه بپزید.
دانه های آوکادو را نصف کنید و خمیر آن را در کاسه ای بریزید
نصف آب لیمویی را فشار دهید و کمی نمک و مقداری جعفری تازه به آن اضافه کنید و همه را با چنگال له کنید تا خمیری درست شود.
نصف دیگر آگوادو را برش دهید گوشت و نان برشته شده را از فر بیرون بیاورید
برای ساخت لایه زیرین ساندویچ دو تکه نان برداشت و مخلوط آوکادو را روی هر دو تکه گسترد.
مقداری تکه های گوجه فرنگی روی پوست آوکادو بگذار و با نمک و فلفل ادویه بزن.
کمی روغن زیتون روی آن بپاشید
روی آن تکه های گوشت خوک و روی بقیه تکه های نان، تکه های آوکادو گذاشته شده است.
ادویه جات را با کمی نمک چاشنی بزنید و روی آن ها برگ کاهو بگذارید.
نان آوکادو و کاهو را روی تکه گوشت و گوجه فرنگی بگذار و آن را به دو قسمت تقسیم کن.
ماهی مرکب را پاک کنید و به صورت برش های کوچک برش دهید
کمی روغن زیتون باکره به ماهیتابه اضافه کنید
مقداری سیر فشرده به ماهیتابه اضافه کنید
ماهی مرکب را به ماهیتابه اضافه کنید و با نمک آن را پاشید
ماهی مرکب را به هم زدن
کلم را به تکه های کوچک برید
دانه های جعفری را به نمک دریا اضافه کنید و آن ها را به صورت مساوی در کلم مخلوط کنید.
مقداری آب شور باقیمانده در کوزه ای اضافه کنید و کلم را در کوزه بگذارید.
یک برگ کلم بزرگ روی مخلوط بریز و مخلوط را تا ته کوزه پایین ببر
کوزه را ببند
نان را در آرد فرو کنید
نان را بيرون بگردان
نان را در ماهیتابه بپزید
نان را در ماهیتابه بگذارید
نان کبابی را روی شعله بگذار تا دود آن بیرون بپرد
مقداری روغن در ماهیتابه بجوشان و پیازهای قطع شده در آن بپزید.
مقداری کاهو و گوجه فرنگی سبز را به تکه های کوچک برید
لوبیا زرد را به ماهیتابه اضافه کنید و با پیاز بپزید.
مقداری برنج پخته آماده کنید و مخلوط پیاز را با آن مخلوط کنید.
مخلوط سبز کاهو و گوجه فرنگی و برنج را روی یک تاکو بگذار و آن را برای سرو حاضر کن.
یک حبه سیر و مایونز در دیگ بگذارید
مقداری ماهی کولی کنسرو شده با شیر ماسکارپونی به آن اضافه کنید و آن را با هم مخلوط کنید.
سینه جوجه را به دو نیم کنید و با نمک چاشنی اش کنید.
مقداری روغن به ماهیتابه اضافه کنید و پستان مرغ را در آن بپزید.
مقداری روغن به ماهیتابه اضافه کنید و مقداری نان سرخ کنید.
تکه های کاهو و نان برشته شده را در بشقابی قرار دهید
مقداری پنیر مخصوص اضافه کنید
رشته های ذرت را در آب گرم بپزید
گوشت گاو را سرخ کنید و سیر قارچ و برگ کلم به آن اضافه کنید.
مواد اولیه را اضافه کنید و مواد غذایی را پرتاب کنید.
رشته های پخته شده را با سس سویا اضافه کنید و آن را به خوبی مخلوط کنید.
روغن کنجد اضافه کنید
مایونز، آب لیموی ترشی، پیاز شور و پیاز شور را در کاسه ای مخلوط کنید.
آرد، نشاسته، فلفل قرمز و یک بطری آبجو را در کاسه ای مخلوط کنید.
یک تکه ماهی را در آرد و آبجو بپیچید
ماهی را در ماهیتابه سرخ کنید
ماهی را در بشقابی بگذار و با سرخ کردن سبز و سس تند و تکه ای لیمو سرو کن.
پودر شکر پودر نان و نمک را در کاسه ای بریزید
کره را در یک ماهیتابه آب کنید
سفیده و زرد تخم مرغ را جدا کنید و سفیده تخم مرغ را به هم بزنید.
به سفیده تخم مرغ شیره اضافه کنید
زردچوبه تخم مرغ را با شکر مخلوط کنید
کره را در زرده تخم مرغ بریزید
مخلوط زرد تخم مرغ و سفیداب را در مخلوط سفید تخم مرغ بریزید.
مواد خشک را مخلوط کنید
موز را ببر
ظرف را با روغن طبخ پرکن
نان را در ماهیتابه بریزید
وقتی لبه قهوه ای شد، شیرینی ها را ورق بزنید
شربت افرا روی آن بریز
تکه های خشک شده سیب زمینی روی حوله
به یک کاسه پودر آرد فلفل قرمز و نعناع اضافه کنید نمک و فلفل
آب سودا و یخ را به کاسه بیافزایید و مخلوط کنید.
سیب زمینی ها را به روغن داغ اضافه کنید
سیب زمینی ها را از دیگ بیرون بیاور
تکه های ماهی در خمیر
ماهی را در دیگ روغن داغ بگذارید
ماهی ها را از دیگ بیرون کنید
سیب زمینی ها را در دیگ روغن بگذارید
سیب زمینی ها را از دیگ بیرون بیاور
نمک روی سیب زمینی ها پاشید
یک لیمو روی ماهی فشار دهید
به گوشت خوک کمی نمک و پیاز قرمز اضافه کنید.
یک جفت دستکش بگذار و همه ترکیبات را به خوبی مخلوط کن
حلقه را روی جلد پلاستیکی بگذارید و مخلوط را تا لبه حلقه پر کنید فشارش دهید و پرش را برداشت.
تمام قدم ها را برای همه برگرها تکرار کنید
برای درست کردن آبگوشت های کوچک مقدار کمی از این مخلوط را بردارید و آن را ورقه ورقه کنید تا آبگوشت کوچک تهیه شود.
برای چاشنی زدن به غذا، نمک و فلفل روی کبابی ها بپاشید.
تخم مرغ ها را با نمک و فلفل مخلوط کنید.
اسفناج و گوجه فرنگی را تکه تکه کرد
روغن و تخم مرغ به دیگ بیاور
سبزی های خرد شده را به دیگ اضافه کنید و آن را به هم بزنید.
پیاز سبز و برنج را به دیگ اضافه کنید
نمک و فلفل به برنج اضافه کنید و آن را به هم بزنید.
سیب زمینی ها را پوست و تکه تکه کنید
آب سرد گذاشته و بجوشانید و نمک زدن به آب
سیب زمینی ها را خشک کنید و خشک کنید
سیب زمینی ها را با یک ماشه خوب له کنید
شیر اضافه کنید و سیب زمینی ها را به هم بزنید.
سیب زمینی ها را با برگ های خردل ادویه بزن
هفت سیب زمینی بزرگ قرمز را پوست کند
سیب زمینی بجوشانید
دو تا پیاز بزرگ را ببرید
یک تکه کره و پیاز سوخاری را ذوب کنید
دو فنجان آب از سیب زمینی پخته ذخیره کنید
پیاز را در کاسه بزرگی بگذار و نیم پوند پنیر ورقه ورقه شده به آن اضافه کن.
سیب زمینی ها را در کاسه پیاز و پنیری خرد کنید و نمک و فلفل به آن اضافه کنید.
چهار فنجان آرد، دو قاشق کره و دو عدد جای تخم مرغ به کاسه مخلوط کن اضافه کنید.
دو قاشق خامه ترش به آن اضافه کنید
آب ذخیره شده از سیب زمینی ها را اضافه کنید و با چنگال مخلوط کنید.
ظرف خمیر را با حوله کاغذی برای ده دقیقه بپوشانید
نان را به ضخامت یک اینچ در بیاور
سه اینچ دایره برش بده و با مخلوط سیب زمینی و پیاز و پنیر پرش کن
نیشگون بگیرد و برای دو دقیقه در آب جوش بیفتد
در دیگ داغ آرد کره شیر و نمک استفاده کنید
مخلوط را بجوشانید و به آن پنیر و نان برشته اضافه کنید و در حرارت کم بپزید.
کره روی کباب بگذار و برش های نان ترش و گوشت سیاه جنگلی را برشته کن.
کمی پنیر اضافی به گوشت خوک و خردل به نان اضافه کنید.
گوشت خوک را روی نان بگذارید و مقداری سس گوجه فرنگی روی آن بریزید.
ساندویچ را در فر گذاشت تا پنیر را برای نان برشته کند
روغن زیتون را در ماهیتابه گرم کنید و قارچ ها و پیازهای تکه تکه شده را سرخ کنید.
سیر به آن اضافه کنید، آن را به هم بزنید و به ماهیتابه دیگری منتقل کنید.
برای پختن نان کمی روغن اضافی به آن اضافه کنید و به قارچ و پیاز پخته اضافه کنید.
گوشت گاو را با حل کردن آن در آب جوش درست کنید
گوجه فرنگی های ترد، لوبیا، هویج و گوشت گاو را به آن اضافه کنید.
مقداری آب بجوشونید و سیب زمینی های له شده را به آن اضافه کنید و بپزید.
سیب زمینی ها را ورقه ورقه کن، شیر و کره و خمیر را به آن اضافه کن
مخلوط گوشت را در یک بشقاب بریز و روی آن سیب زمینی های له شده را بگذار.
در تنور بپزید
مخلوطی از فلفل قرمز، دارچین، دانه های زردآلو، دانه خردل، فلفل، سرکه، شکر و شراب
گوشت بره را با نمک و خمیر پاپايا آماده کنید.
خمیر فلفل را با گوشت بره مخلوط کنید
مقداری روغن در ماهیتابه بجوشان و گوشت بره را در آن بپزید.
پیاز و سس را اضافه کنید و دیگ را بپوشانید.
سیب زمینی ها را پوست کند و به دو نیمشان کنید
یک کتری آب بجوشونید و از آن برای جوشاندن سیب زمینی استفاده کنید.
سیب زمینی ها را ورقه ورقه کن و آن ها را با حوله خشک کن و خشک کن.
تخم مرغ را در نیم فنجان شیر خرد کنید
مقداری نمک و فلفل به شیر اضافه کنید و دور آن را بجوید.
پودر نان و آرد سیب زمینی را مخلوط کنید
مقداری گوشت خوک در ماهیتابه بپزید
سیب زمینی پخته را با مقداری شیر له کنید
سیب زمینی پخته را به سیب زمینی کوبیده اضافه کنید و به آن مخلوط شیر اضافه کنید.
همه چیز را در کاسه مخلوط کنید
مقداری کره در ماهیتابه گرم کنید و مقداری برای پختن در آن بریزد.
پوشاندن و پختن در گرمای متوسط
وقتی تهش تمام شد، ورقه ها را ورق بزنید
با گوشت خوک و تخم مرغ کوبیده سرو کنید.
یک دیگ بزرگ آب بجوشانید و ماکارونی را در آن بپزید.
ماکارونی را در ظرف گذاشته و به آن کره و نمک اضافه کنید.
آب شیر و پنیری را که تبخیر شده اند به آن اضافه کنید.
پنیری را ریز ریز کن
در سس تخم مرغ و آبجو مخلوط کنید
بالای ماکارونی را با پنیر بپوشانید
ظرف را در تنور بپزید
مقداری آب را به جوش درآورد
مقداری خمیر میسو و سس سویا اضافه کنید.
مقداری قارچ پیاز سبز و توفو برید
مواد لازم برای سوپ را به سوپ اضافه کنید
دانه های فلفل قرمز را به کاسه تخم مرغ و ویسکی اضافه کنید.
اضافه کردن پنیر فیتا و بوته های گیلاس به تخم مرغ ها
روغن زیتون را به ماهیتابه داغ اضافه کنید
تخم مرغ ها را در ماهیتابه بریزید
تخم مرغ ها را با هم مخلوط کنید و ماهیتابه را تکان دهید.
ذرت و نشاسته و سیب زمینی له شده را با هم مخلوط کنید.
سودا را با مخلوط آرد به هم بزن
خرده نان را به کاسه ای اضافه کنید
پیاز را به صورت حلقه های کوچک برش دهید
حلقه های پیاز را در خمیر بپوشانید
حلقه های پیاز را در خرده نان بپوشانید
حلقه های پیاز را در روغن داغ کنید
مقداری روغن زیتون در ماهیتابه بگذارید و گوشت گاو را قهوه ای کنید.
چربی را از بدن جدا کنید و گوشت را در کاسه ای قرار دهید
سبزیجات خرد شده پیاز و فلفل و نمک را اضافه کنید.
پودر زردآلو پودر فلفل قرمز مخلوط و پخت
خمیر گوجه فرنگی به آن اضافه کنید، هم زدن و هم پختن.
گوشت برشته شده را به معجون ادویه اضافه کنید و همه چیز را به هم بزنید.
سس کچاپ، عسل، سس و آب به آن اضافه کنید، همگی را به هم بزنید و بجوشانید.
درپوش را باز کنید، به هم بزنید و ادویه بزنید.
پوسته های تاکو را پر کنید و روی آن را با پنیری خامه ای و کاهو خرد شده پر کنید.
توپ خمیر را بچرخانید
روی توپ خمیر فشارش بده
نان را در آرد بپوشانید
نان را به صورت دایره ای پهن در بیاور
برای برداشتن آرد نان را روی ورقه ورقه کن
گندم سیاه را در کاسه ای قرار دهید و آب جوش اضافه کنید.
یک دسته گل کلم را به دقت قطعه قطعه کنید و در کاسه ای بریزید.
برگ های ساقه نعناع را جدا کنید و به خوبی قطعه قطعه کنید و به جعفری اضافه کنید.
یک خیار را به دو نیم کنید تخم هایش را به دقت بردارید و به کاسه بیفزایید.
یک گوجه فرنگی را به چهار قسمت تقسیم کنید تخم هایش را جدا کنید و به ظرف اضافه کنید.
پیازهای بهاری را به دقت قطعه قطعه و در کاسه ای اضافه کنید
ادویه جات و دارچین را در کاسه بگذارید
گندم سیاه را خشک کنید و به سالاد اضافه کنید و مخلوط کنید.
سالاد را در بشقابی بگذار و آب لیمو و روغن زیتون روی آن بریز.
آب نمک فلفل قرمز و زردآلو به آن اضافه کنید و آب را بجوشانید
گوشت را تکه تکه کن
گوشت را در آب بپزید
دنده های کوچک را خیس و خشک کنید
سس سویا، فلفل زمینی، روغن کنجد
پیاز را پوست و آسیاب کنید و با ماریناد مخلوط کنید.
دنده ها را در آب نمک سود کن
کاسه را با نوار پوشانده
دنده های کوچک را بپزید
دنده ها را تکه تکه کرد
کباب را روشن کنید
گوشت خوک را بین نان بگذارید و کره روی آن بریزید.
یک کاغذ پوستی روی سینی نانوایی بگذارید
ساندویچ ها را سرخ کنید
روی آن پنیری بپاشید
کره و پیاز را در دیگ گرم کنید
ودکا را به دیگ بیفزایید
خمیر گوجه فرنگی و خامه را به دیگ اضافه کنید
نمک فلفل و سس داغ به سس اضافه کنید
سس را به رشته های پاستا بریز
سیب زمینی ها را به دو نیم تقسیم کنید
مقداری نمک و جوجه خشک شده به دیگ آب اضافه کنید
سیب زمینی ها را اضافه کنید و بجوشانید
سیب زمینی ها را بیرون بیاور و خشکشان کن
یک تکه شیر کره و مقداری نمک به آن اضافه کنید و سیب زمینی ها را با یک ماشه ترد بکوبید.
مقداری روغن سبزیجات را در یک ماهیتابه گرم کنید
مقداری آرد در ماهیتابه بگذارید و همزمان بجوشانید.
مقداری جوجه در ماهیتابه و کمی ویسکی به آن اضافه کنید.
ادامه داد تا سس به رنگ تیره درآید
کمی روغن زیتون داغ کنید و پیاز و شلغم را در آن بپزید.
سیر ترد را به آن اضافه کنید و همزمان بجوشانید.
سس سویا، فلفل و هویج به آن اضافه کنید.
پودر کاری و تکه های آناناس به آن اضافه کنید.
کمی نمک به دانه های کنجد اضافه کنید و به هم بزنید.
مقداری برنج پخته و مخلوط کنید.
برنج را با پیاز سبز کوبیده آماده کنید.
آب را به کاسه آرد اضافه کنید و مخلوط کنید.
نان را با ورقه پلاستیک بپوشانید
نان را به صورت توپ در بیاورید
آرد به نان اضافه کنید و دایره ای نازک درست کنید
روغن را روی نان گسترد و آن را به شکل مثلث تا کرد
برای درست کردن نان خامه به نان مربایی اضافه کنید و دوباره آن را ورقه ورقه کنید.
چاپاتی را در ماهیتابه داغ قرار دهید و وقتی داغ شد آن را ورقه ورقه کنید.
آب سرد تازه را در کاسه ای بریزید
نمک و شکر به آب اضافه کنید و حل کنید.
ماهی آزاد را از دو طرف بافت اصلی برش دهید و گوشت را از پوست جدا کنید.
به قطعات نازک بریده شده بود
برش های شور را برای سه دقیقه و بعد پاک می کنم.
برش ها را خشک کنید و در یخچال بگذارید
در سس سویا و زنجبیل غوطه ور شوید
لوبیا های کنجد را خشک و خشک کن و کنار بگذار
سیر را به قدری که قابل رؤیت باشد در روغن داغ کنید
گوجه فرنگی نمک فلفل خشک شده اورگان خشک شده جعفری و جعفری تازه به آن اضافه کنید.
در گرمای متوسط آنقدر به هم می زنیم تا ماده به جوش بیاید.
گرما را به حد کمتر و برای ۱۵-۲۰ دقیقه به هم زدن سس و گوجه فرنگی ادامه دهید.
یک دیگ آب شور بپزید و در آن پاستا بپزید
اضافه کردن پوسته و لوبیا به گوجه فرنگی و پختن ۱۰ دقیقه دیگر در دمای پایین
آرد را به کاسه ای اضافه کنید و آب و مخلوط کنید.
نان را خوب خم کنید و به صورت کره در بیاورید
روغن به خمیر اضافه کنید و بگذارید خمیر استراحت کند.
کمی از خمیر را بردار و دایره وار بگردان
نان را روی آرد خشک مالید و دایره ای نازک درست کنید.
برای خلاص شدن از اضافه آرد، خمیر را بین دست هایت بگذار
نان را در ماهیتابه ای که روی آن گرما گذاشته شده قرار دهید
نان قندی را به طرف دیگر بچرخانید
نان را از ماهیتابه بیرون بیاور و مستقیما روی آتش بگذار
با استفاده از دستگاه غذاسازی تکه های کوچک کرفس را به صورت قطعات کوچک برش دهید و به کاسه ای منتقل کنید.
سه دانه سیر را در ظرف غذاخوری مخلوط کنید و بعد دو تا پیاز سبز و یک هویج خرد شده را به آن اضافه کنید و آن ها را تحت فشار قرار دهید
گرمای اجاق را روشن کنید و مقداری روغن زیتون را گرم کنید.
کمی ادویه ی سبزیجات و کرفس و ادویه ی ایتالیا به آن اضافه کنید و آنقدر به هم بزنید تا پیاز شفافش شود.
یک پوند لوبیا به آن اضافه کنید شش فنجان آب و برگ بوته در حالی که درها را با فشار بالا می بندید، ۳۵ دقیقه
بعد از ۳۵ دقیقه پخت و ٢٠ دقیقه خنک کردن در را باز کنید تا ببینید لوبیا نرم است یا نه.
مقداری جوجه و گوجه فرنگی بر آن اضافه کنید و پخت را به صورت قهوه ای درآورید.
یک فنجان خمیر خام به آن اضافه کنید و حدود ده دقیقه آن را بپزید.
آن را در کاسه سوپ بریزید و روی آن را با پنیر پارمزان و جعفری کوبیده پر کنید و برایتان سفارش دهیم.
سینه مرغ را قطعه قطعه و در کاسه ای قرار دهید
گوشت خوک را تکه تکه کن و در کاسه بگذار
پودر ادویه ی شرقی سیر، آب لیموی خامه ای و پودر ادویه کامل بویا را به گوشت اضافه کنید.
گوشت و چاشنی را مخلوط کنید
پوست و برش خاردار
قارچ ها را بشوئید و ساقه ها را بیرون بیاورید
فلفل سبز بریده شده
گوجه فرنگی را ببرید
پیاز را تکه تکه کن
سبزیجات، روغن زیتون، آب لیموی، پودر سیر، نمک فلفل و چاشنی جامائیکا را در کاسه ای بگذار و مخلوط کن.
گوشت و سبزیجات را در بشکه های بزرگ قرار دهید
کبریت ها را کباب و صفحه ها را بچرخاند
سیب زمینی ها را در آب بجوشانید
سیب زمینی را با فلفل نمکی و فلفل قرمز خرد کن
یک تخم مرغ و پنیر کشاورزی به سیب زمینی ها و خمیر اضافه کنید
لبه های لباس ها را با آب تخم مرغ بشوئید
پر کردن را در وسط جلد بگذار
لبه های جلد را به هم فشار دهید
ظرف شور را در دیگ آب بجوشانید
گوشت خوک و پیاز را در ماهیتابه ای با کره بپزید
پیروجیس را در ماهیتابه با گوشت خوک بگذار
روغن نمک و کره را به کاسه ای اضافه کنید.
آب جوش به کاسه اضافه کنید و محتویات آن را مخلوط کنید.
نان را از کاسه به میز منتقل کنید. ورقه ای را به ورقه ای دیگر اضافه کنید.
کره و آرد را به نان اضافه کنید و به هم بپیچید.
تکه های کوچک خمیر را نیشگون بگیرید و به صورت گلوله های کوچک در بیاورید
تکه های کوچک خمیر را با استفاده از یک غلتک به صورت نان صاف کن
نان را در ماهیتابه داغ قرار دهید و هر سی ثانیه یک بار آن را بچرخانید.
کره روی نان قندی پهن کنید
یک کیلو صدف که لاک پشت و روغن تند است به یک ماهیتابه آب جوش اضافه کنید.
در دیگ را برای چند دقیقه ببند تا صدف باز شود.
صدف ها را جداگانه بیرون بیاور و در کاسه ای بگذار و جعبه ها را در دیگ بگذار.
جعبه حلزون ها را در کوزه ای بریزید
مقداری سیب زمینی پوست کنده و آن ها را به صورت قطعات کوچک بریده
دو تا جعبه کرفس برداشت و بال هایش را پاره کرد و به صورت تکه های کوچک برید همچنین پیاز را به دقت برید
پانکت را به صورت قطعات کوچک برش می داد
کره را در یک ماهیتابه ذوب کنید و به آن پیازهای قطع شده، سس و فلفل سیاه اضافه کنید.
بخار دادن و اجازه دادن کبابی و پانچتا تا نرم شود
برای پختن کبابی، کمی ذرت سیب زمینی به آن اضافه کنید.
گوشت صدف را از صدف جدا کنید
اگر غذای بره در دیگ بود، در دیگ را باز کنید و ببینید که آیا غذای بره در دیگ پخته شده است، پس ۳۰۰ میلی شیر به آن اضافه کنید، چند دقیق
گوشت صدف را به سوپ اضافه کنید و یک دقیقه آن را بپزید و سرو کنید.
میگو را پوست و آب پز کنید
کباب ها را روی اجاق بپزید
همه ی قسمت های کباب را بپزید
صدف ها را در آب نمک بگذارید
حلزون ها را شسته و زیر آب جاری خشک کرده
شراب سفید و آب را اضافه کنید و بجوشانید
حلزون ها را خشک کنید و با ورقه های پلاستیکی بپوشانید
گوشت خوک و روغن زیتون را در ماهیتابه بگذارید و به هم بزنید.
دانه های پیاز و هویج و سیب زمینی را به آن اضافه کنید.
کمی آرد و برگ خلیج به دیگ اضافه کنید.
برگ کلم را اضافه کنید و در آبگوشت فرو کنید.
نمک شیر و فلفل سیاه به آن اضافه کنید و برگ بوته را از بین ببرید.
صدف و کره اضافه کنید
دانه های جوز و انگور قرمز و گردو کباب شده
مایونز لیمو و فلفل را با میوه ها و دانه ها مخلوط کنید
سالاد را روی کاهو بگذار
مایونز، سرکه خردل، فلفل سیاه و نمک را مخلوط کنید.
شکر و ویسکی اضافه کنید
اضافه کردن کرفس و پیاز فلفل قرمز و فلفل سبز
مواد اولیه را با هم مخلوط کنید و در یخچال بگذارید.
ماکارونی آرنج را در آب نمک سود بپزید
ماکارونی را خشک کنید
سس را روی ماکارونی بریز و همه چیز را مخلوط کن.
آن را با پوشش پلاستیکی ببند و یخچالی کنید.
روغن و شهد را به آب اضافه کنید
آب را به آرد روی میز اضافه کنید
نمک به خمیر اضافه کنید
نان را ورز بده
روغن و پوشش روی خمیر را بپوشانید
خمیر را به تکه های کوچک برید
سس گوجه فرنگی روی خمیر گذاشت
بالای آن روغن پنیر و جعفری
پیتزا را در تنور بپزید
پیاز را به دقت قطعه قطعه و در ماهیتابه ای فرو کنید و در روغن سبزیجات نمک سود کنید.
آشپزی که درپوش را می پوشاند
گوشت گاو را به صورت قطعات کوچک برش دهید
دیگ را از حرارت خارج کنید و دو قاشق فلفل قرمز به آن اضافه کنید و به خوبی مخلوط کنید.
برگ های فلفل و گوشت را اضافه کنید و با اضافه کردن آب پوشانیده شوید.
یک دانه فلفل شیرین و یک دانه گوجه فرنگی به درپوش اضافه کنید و در حرارت کم بخار کنید.
یک هویج را پوست کند و آن را به صورت دایره ای ورقه ورقه کنید اسفناج و دو سه سیر را قطعه قطعه کنید و در کاسه ای قرار دهید.
یک تخم مرغ را شکاف بده و نمک به آن اضافه کن و نیمی از تخم مرغ را ببر و آرد و نان را با انگشتان اضافه کن
یک ذره خمیر برداشت و آن را توی بشقاب گذاشت
سبزی های خرد شده و یک tsp دانه های خردل زمینی به سوپ اضافه کنید.
کمی آب اضافه کنید و تا هویج و اسفناج نیمه ترد شدند بپزید سیب زمینی اضافه کنید و با درپوش شده بپزید.
وقتی همه چیز خوب پخته شد، برای پنج دقیقه آشپز سیبا را اضافه کنید و درپوش آن را بپوشانید و غذا را سرو کنید.
کاغذ برنج را در آب خیس کنید و کنار بگذارید
مقداری کاهو در وسط کاغذ برنج بگذارید و روی آن را با نعناع و خیار زینت دهید.
رشته های برنجی را که پخته شده اند به آن اضافه کنید و روی آن را با میگو پر کنید و روی آن را با رشته های کوچک گذاشته و روی آن را با رشته های
کاغذ برنج را خوب حلقه کن و ببند
با سس آسیایی سرو کنید.
آرد و نمک را در کاسه ای مخلوط کنید
دو تخم مرغ به آب اضافه کنید و آن را به خوبی مخلوط کنید.
مواد خیس و خشک را مخلوط کنید
نان را خم کنید و روی آن را بپوشانید
نان را ورز بده و شکل های مختلف ببر
یک ذره سیب زمینی و پنیر روی آن بگذار تا برای برش های گرد مناسب باشد.
شکلی به شکل خمیر برای پوشش و مهر و موم کردن آن
پیروجی را در آب جوش بپزید
یک ماهیتابه با کره روشن کنید و پیاز و پیازچه را سرخ کنید.
سیر را در روغن سرخ کنید
جوجه را سرخ کنید
جوجه را در کاسه جداگانه ای قرار دهید
قارچ و فلفل قرمز و پیاز را به ماهیتابه اضافه کنید.
سس سوخاری به ماهیتابه اضافه کنید
نخود برفی به ماهیتابه اضافه کنید
جوجه را به ماهیتابه اضافه کنید
رشته های ذرت را به ماهیتابه اضافه کنید و مخلوط کنید.
سس سرخ کردن را به ماهیتابه اضافه کنید
سس سویا را به ماهیتابه اضافه کنید
ماهیتابه را بپوشانید و بگذارید بجوشد.
یک پیاز سرخ شده با ادویه سماق و فلفل سیاه به کاسه اضافه کنید و به هم مالید.
تکه های نان پیتا را باز و به شکل مثلث کوچک برش دهید
کره و روغن زیتون را در ماهیتابه داغ ذوب کنید
نصف نان مثلثی را به ماهیتابه اضافه کنید و تا قهوه ای طلایی سرخ کنید.
نان را از ماهیتابه بیرون بیاور و بقیه نان را به ماهیتابه اضافه کن.
آب لیمو، سیر و نمک را به کاسه کوچکی اضافه کنید و مخلوط کنید.
روغن زیتون و سرکه به کاسه کوچکی بریزید و مخلوط کنید.
نان پیتا، خیار، گوجه فرنگی، تربچه، عصاره لیمو، روغن زیتون و سرکه به کاسه ای اضافه کنید.
محتویات کاسه را کنار هم بگذار
روغن زیتون را روی ماهیتابه بگذارید و گوشت تکه تکه شده را بپزید.
پیاز بریده شده را اضافه کنید و بکوبید.
مقداری کرفس و سیر مخلوط شده بریز و همزمان بجوشان.
آب نمک و آبگوشت مرغ را به ماهیتابه اضافه کنید
سیب زمینی سرخ شده اضافه کنید و آن را به دقت مخلوط کنید و بگذارید بجوشد.
کمی فلفل سیاه و کمی سیب زمینی به آن اضافه کنید.
کمی فلفل قرمز و خامه به آن اضافه کنید.
کمی عصاره لیمو تازه به آن اضافه کنید و آن را به هم بزنید.
اضافه کردن اسکالوپ و هم زدن
علف های دریایی را در آب خیس کنید
علف های دریایی و پیاز چشمه را ببر
نان سویا را برش دهید
آبگوشت را در دیگ گرم کنید
سوپ میسو را اضافه کنید
پیاز بهاری و جلبک دریایی و توفو را به کاسه اضافه کنید.
سوپ را در کاسه بریز
پیاز و سیر را با روغن سرخ کرده
یک کوزه سس اسپاگتی در ماهیتابه بگذار و بگذار بجوشد.
خرده نان گاو، پنیر مجاز، جعفری و سیر را به کاسه اضافه کنید.
یک پیاز نمک سود نان ایتالیا و فلفل سیاه و دو تخم مرغ به گوشت گاو اضافه کنید و با هم مخلوط کنید.
گوشت گاو را کوچک کنید و در روغن سبزیجات و روغن زیتون در ماهیتابه بسوزانید.
کمی سس به توپ های گوشت اضافه کنید
گوشت و سس را در اسپاگتی مخلوط کنید.
دیگ بزرگی پر از آب شور برای جوش آوردن بیاور
وقتی که پاستا در آب نرم شد،
ظرف را خشک کنید و در آب سرد بگذارید و دوباره خشک کنید.
توی یک کاسه، پاستا و سبزیجات را مخلوط کنید
مایونز و خامه ترش را به کاسه بیافزایید و به خوبی مخلوط کنید.
نیم ساعتی سرد کنید
در ماهیتابه پهن کنید و سرد سرو کنید.
پودر زردچوبه و آب را به یک آشپز پر فشار اضافه کنید.
دانه های روغن و خمیر زنجبیل و سیر را به ماهیتابه اضافه کنید و به هم بزنید.
دو تا پیاز ترد به ماهیتابه اضافه کنید و آن را به هم بزنید.
پودر چانایا ماسالا را به ماهیتابه اضافه کنید
گوجه فرنگی را به ماهیتابه اضافه کنید و آن را به هم بزنید.
پودر زردچوبه و پودر فلفل قرمز به ماهیتابه اضافه کنید و آن را هم بزنید.
دانه های نخود و آب را در ماهیتابه بریزید
پودر خشک انبه به ماهی تابه اضافه کنید و آن را هم بزنید.
پودر زردچوبه به ماهیتابه اضافه کنید و آن را هم بزنید.
سس کلوچه را با سیلانترو آماده کنید
سس تاماریند، سس ماهی و شکر به آن اضافه کنید.
جوشاندن و به هم زدن
نفت روی آتش بگذار و نفت اضافه کن
سیر و پیاز را اضافه کنید
توفو را نیز به آن اضافه کنید.
میگو را به دیگ اضافه کنید
رشته های تازه اضافه کنید
آب اضافه کنید و بجنبانید
تخم مرغ اضافه کنید
سس را اضافه کنید
دانه های لوبیا و تره فرنگی را اضافه کنید
کمی سیر به روغن داغ در ماهیتابه اضافه کنید
سس گوجه فرنگی را اضافه کنید شیر نارگیل را اضافه کنید و مخلوط کنید و بجوشانید.
کمی ودکا اضافه کنید و آن را به هم بزنید.
یک فنجان نخود یخ زده اضافه کنید و بگذارید بپزد.
کمی پاستای برشته و پخته در سس بریزید و آن را به خوبی مخلوط کنید.
آرد بادام روی آن بپاشید
مقداری اسپاگتی در آب گرم بجوشانید
سیر و گوشت خوک را قطعه قطعه و در دیگ بپزید
خامه تخم مرغ و پنير را با هم مخلوط کنید.
اسپاگتی را خشک کنید و گوشت خوک و سس را به آن اضافه کنید.
اسپاگتی را بیرون بیاور و با ادویه جات آویزان کن
مقداری گوشت خوک و زنجبیل له شده را در دیگ با آب بگذارید
قابلمه را بپوشانید و آنقدر گرم کنید تا مایع جوش بیاید
گوشت خوک را بیرون بیاور و چربی را بیرون ببر.
گوشت خوک را با سس و گرما در دیگ دیگری تا جوش بیاورد و بیرون بیاورد.
تخم مرغ ها را پوست کند
تخم مرغ ها را در مایع گوشت خوک نمک سود قرار دهید
آرد و سودا و نمک را با هم مخلوط کنید.
با مخلوطی که در آن غذا می پختیم رشته های دستی درست کنید
رشته ها را در آب بجوشانید
مقداری پیاز سبز و سیلانترو بریده
مقداری اسفناج در آب بپزید و آن را قطعه قطعه کنید.
تخم مرغ ها را نصف کنید و مقداری پوست naruto را ببرید
همه مواد اولیه را روی ماکارونی بگذارید
سینه مرغ را در آب جوش بگذار گرما را کم کن و ده دقیقه گوشت را داخل آن بگذار
یک تکه پنیر پارمزان را روی یک صفحه بزرگ ورقه ورقه کن و لبه هایش را مرتب کن.
آن را در اجاق بگذار
یک قرص ژیگو را به تکه های کوچک برش دهید
سیگارتا را در سینی بگذارید و نمک فلفل تند و روغن و پودر سیر و روغن به آن اضافه کنید و در فر بگذارید.
پنیرش را درآورد و در کاسه ای قرار داد
کمپوت تخم مرغ، شراب سفید، سرکه، فلفل و روغن سبزیجات و ویسکی را در هم مخلوط کنید.
سس ورسسترشر و مقداری پنیر خامه ای و آب و کاملا هم بزن
برگ های کاهو را قطعه قطعه کنید گوجه فرنگی های آلبالویی را به قطعه قطعه کنید و پیاز قرمز را قطعه کنید و مرغ را قطعه کنید.
سینه مرغ را روی ماهیتابه سبک کباب کنید
کالباس، پیاز، و جوجه را لایه لایه در کاسه پنیری قرار دهید.
ماهی کولی را روی آن بگذار و پودر بیشتری بریز و قوطی های غذا را روی آن بگذار و سرو کن.
دنده های گوشت گاو را در آب خیس کردن
دنده ها را بشوئید و آب را بیرون بیاورید
پوست و تکه تکه کردن گلابی آسیایی و پیاز و آسیاب کردن آنها با هم
دنده های گوشت گاو را در کاسه مخلوط کن بگذار و مخلوط گلابی و پیاز را روی آن بریز.
در کاسه ای یک فنجان سس سویا، دو قاشق شراب پختنی، یک قاشق سیر مخلوط شده، سه پیاز سبز ترد
شکر، زنجبیل، روغن کنجد، فلفل سیاه و عسل را به آن اضافه کنید.
سس را روی دنده های گوشت گاو بریزید و به خوبی مخلوط کنید.
با پوشش پلاستیکی بپوشان و در یخچال بگذارید.
دنده ها را کباب کنید
نمک به دیگ اضافه کنید
دیگ را روی اجاق بجوشانید
آب دیگ را از روی ظرف شویی خالی کنید
کره و شیر را به دیگ اضافه کنید و سیب زمینی ها را له کنید.
برگ های ساقه کاج را جدا کنید و آن ها را ببرید.
لوبیای خشک شده را در دیگ آبی که نمک و جوش داشت قرار دهید
یک پیاز بهاری را به دقت برش دهید و آن را در یک دیگ پر از خامه اضافه کنید.
ظرف خامه و پیاز را بجوشونید
سیب زمینی له شده، کره، خامه و کلم را در دیگ اضافه کنید و مخلوط کنید.
سیب زمینی ها را با فلفل سیاه چاشنی بزنید
چند تا نان کانگورو روی ماهیتابه بپزید
سوسیس را به تکه های کوچک برید
کره و سوسیس را به توپ اضافه کنید
ماهیتابه را در گرمای متوسط نگه دارید، روغن زیتون و پیاز و تکه های کرفس را به آن اضافه کنید، نمک و پیاز را روشن کنید.
سیر تازه زده را به آن اضافه کنید، یک دقیقه بجوشید و سرخ کنید.
سبزیجات را به مخلوط نمک سود اضافه کنید و به آن ضربه بزنید.
حالا یک قوطی بزرگ گوجه فرنگی له شده به آبگوشت اضافه کنید و همزمان بجوشانید.
برای بخار کردن به دمای بالا و چاشنی زدن به ادویه ی بخاردار با فلفل سیاه و سس قرمز و فلفلیکا
کمی شکر اضافه کنید و صبر کنید تا سوپ به جوش بیاید.
سه پیمانه برنج معمولی و روغن اضافه کنید تا سوپ غلیظ تر شود.
گرما را تنظیم کنید تا بخار ثابتی را حفظ کنید.
هر چربی بالا آمده در هنگام پخت می تواند حذف شود و حدود ۳۵-۴۵ دقیقه دیگر هم ادامه پیدا کند.
وقتی همه ی کبابی ها نرم پخته شدند، گرما را به حداقل برساند و نمک و شکر را به سلیقه اضافه کنید و به هم بزنید.
مخلوط را با مخلوط کن چند دقیقه ای مخلوط کنید تا سوپ نرم و خام شود.
خامه غلیظ اضافه کنید و به هم زدن سوپ برای استحکام مناسب ادامه دهید.
برای نمک و گرما مناسب شوید و ظرف های داغ را با خامه و جعفری که روی آن ها با سس و جعفری سرخ شده استفاده کنید.
لوبیا را در وسط سیب زمینی بگذارید
سس کچاب و سس سیر را روی لوبیا ها بریز
پیاز و پنیر چدار به غذا اضافه کنید.
گوشه های تخت را بگذار و بچرخون
پیاز و فلفل و سیر را در ماهیتابه ای سرخ کنید
نان خیس شده در شیر را بگیر و آن را فشار بده تا خشک شود.
نان را قطعه قطعه کن و نمک و فلفل به سبزیجات نمک سود اضافه کن
نان تخم مرغ نمک فلفل سیاه فلفل سبز و فلفل قرمز را به گوشت گاو اضافه کنید
ادویه نمک زده را به کاسه گوشت اضافه کنید و ترکیبات را مخلوط کنید.
مقداری سس کباب اضافه کنید و گوشت را در ماهیتابه بگذارید
مقداری سس کباب روی گوشت بگذار و نان را بپزید.
سس کباب روی گوشت خوک پهن کنید
پیاز ها را برش دهید و جدا کنید
پودر فلفل، سودا، پودر سیر و خرده نان به کاسه اضافه کنید.
ماست و آب و ویسکی اضافه کنید
یک قاشق آرد همه کاربر و حلقه های پیاز را به کاسه اضافه کنید و آن را تکان دهید.
حلقه های پیاز را در خمیر و نان برشته فرو کنید
حلقه های پیاز را در روغن تا قهوه ای طلایی داغ کنید
مقداری ماساژ اضافه کنید
روغن را به ماهیتابه داغ اضافه کنید
سیر، thyme، پیاز، هویج و کرفس را به ماهیتابه اضافه کنید.
کمی خمیر گوجه فرنگی به ماهیتابه اضافه کنید و همزمان بجوشانید.
روغن را به دیگ داغ دیگری اضافه کنید
گوشت بره را به ماهیتابه اضافه کنید
نمک و فلفل به غذا اضافه کنید
نان خامه ای را به دیگ دیگری با سبزیجات اضافه کنید.
گوشت گاو را در ماهیتابه بریزید و سس گوجه فرنگی و سس قهوه ای به آن اضافه کنید.
پرش را در سینی بریزید
سیب زمینی له شده روی ظرف پراکنده می شود
سینی را در اجاق بگذار
دو تکه گوشت خوک برداشت و هر یک را به دو تکه تقسیم کرد.
روغن زیتون روی گوشت خوک بپاش و آنقدر بجوشان تا ترد شود.
گوجه فرنگی را به صورت برش برش می کرد
برگ های کاهو را بردار و آن ها را کاملا بشوئی و بعد آن ها را به تکه های کوچک پاره کن
دو تکه نان را در تستر نان برشته کنید
تکه های گوشت را ورق بزنید و طرف دیگر را بپزید.
نان تست شده را بگیر و مقداری مایونز روی هر دو تکه بریزید
تکه های گوشت را روی یک نان برشته بگذار
لایه ای گوشت خوک کاهو گوجه فرنگی و نان برشته
سس دی زی، برگ های دارچین، گل میخک، دانه های زنجبیل و دانه های زردآلو به ماهیتابه اضافه کنید.
پیازهای ترد را به آن اضافه کنید
نمک زنجبیل و خمیر سیر به آن اضافه کنید و آنقدر پخت کنید تا پیازها قهوه ای طلایی شوند
سه دانه فلفل سبز خوشمزه به آن اضافه کنید و به پختن ادامه دهید.
سه تا گوجه فرنگی قطع شده به آن اضافه کنید شعله را پایین بیاورید و سرخ کنید.
پودر garam masala، پودر فلفل قرمز، پودر زنجبیل، پودر زنجبیل، پودر زنجبیل، پودر زنجبیل، پودر فلفل قرمز، پودر زنجبیل،
ترکیبات را مخلوط کنید
پودر دانه های صمغ و پودر انار به آن اضافه کنید و به پختن ادامه دهید.
آب جوشیده ی چانا را اضافه کنید و به دقت همدیگر را به هم نزنید.
نان خامه ای را در ماهیتابه بگذار و مخلوط کن.
اضافه کردن کازاری متی
پودر انبه اضافه کنید و آن را با پیاز و حلقه های لیمو زینت دهید.
ماهیتابه را روشن کنید و مقداری روغن زیتون به آن اضافه کنید و گرمش کنید.
یک لیوان گوشت خوک پخته به آن اضافه کنید آن را بشکنید و بپزید.
چهار کلوچه سیر بریده و به گوشت خوک اضافه کنید و آن را با هم مخلوط کنید.
کمی عرق جین به آن اضافه کنید و آنقدر آن را به هم بزنید تا گوشت قهوه ای رنگ شود.
وقتی گوشت خوک قهوه ای شد، یک فلفل قرمز ترد به گوشه ماهیتابه اضافه کنید و سرخ کنید.
یک کاسه پر از جعفری را به دقت قطعه قطعه کنید
ادویه ی خردل را به ترکیبات آشپزی در ماهیتابه و نمک اضافه کنید.
در یک قسمت دیگ فضای خالی ایجاد کنید و گل کلم خشک شده را به آن اضافه کنید و برای پنج دقیقه سرخ کنید و با هم مخلوط کنید.
ظرف پخته شده را به کاسه غذا انتقال دهید و سرو کنید.
برای مدت ۳۰ دقیقه کومبو را در آب جوش قرار دهید
بونگو را اصلاح کنید و دانه هایش را در آب بگذارید
آب را برای دفع بوقلمون و کومبو فشار دهید
سبزیجات ذرت دار را به سوپ اضافه کنید
کره را به ماهیتابه اضافه کنید
آرد را در کره بجوشانید
شیر را به دیگ اضافه کنید
نمک فلفل و جوز هندی اضافه کنید
کمی زردچوبه به سس اضافه کنید
پنیری را در سس بریز
نان را برش دهید
سس را روی نان پهن کنید
فلفل و گوشت خوک به نان اضافه کنید
سس و پنیری را روی گوشت گسترد
نان را برش بده و روی ساندویچ بگذار
سس و پنیری را روی ساندویچ پهن کنید
ساندویچ را در تنور برشته کنید
آرد و نمک و فلفل قرمز را در کاسه ای بریز
مقداری آب اضافه کنید و همین طور بجنبانید.
چند تا ماهی مرکب به صورت حلقه در بیاور
مقداری آرد روی ماهی مرکب بپاشید و آن را با مخلوط پوشانید.
حلقه های ماهی مرکب را در روغن داغ کنید
لیمو و لیمو را تکه تکه کنید
سس مایونز، سس فلفل و سرکه را مخلوط کنید.
پنیری را به صورت قطعات کوچک برید
گوجه فرنگی ها را به دو نیم تقسیم کنید
پنیر و گوجه فرنگی را به پاستا اضافه کنید
سس را روی سالاد بریز و به هم بزن.
سیر را برش دهی و به سالاد اضافه کنی
دو کلوچه سیر و یک پیاز را تکه تکه کنید و ترکیبات را در دیگ مخلوط کنید.
مقداری روغن به دیگ اضافه کنید و پیاز و سیر را بجوشانید.
چند تا سیب زمینی پوست کنده و تکه تکه شان کنید
سیب زمینی ها را به دیگ اضافه کنید
چند تا فلفل سبز به دیگ اضافه کنید
گوجه فرنگی های جوشیده را فشار دهید و در دیگ بریزید.
مخلوط را در دیگ بگذار و بگذار جوش بیاید.
چهار فنجان جوجه به دیگ اضافه کنید و بگذارید بجوشند.
مقداری نمک تازه به دیگ اضافه کنید
مخلوط را در مخلوط کن بریزید و مخلوطش کنید.
مخلوط را در کاسه ای بگذار و مقداری پنیر روی آن بگذار.
سر ماهی مرکب و اندام های داخلی آن را بیرون بیاورید
بدن ماهی مرکب را جدا کنید و آن را به حلقه های کوچک قطع کنید
حلقه های ماهی مرکب از آرد فلفل نمک و فلفل قرمز را پوشانید
ماهی مرکب را در روغن در ماهیتابه ای سرخ کنید
با مقداری نمک چاشنی آن را بدهید.
مقداری سیب زمینی در آب نمک سود بجوشانید
سیب زمینی ها را تکه تکه کنید و آن را له کنید و مقداری نمک و جعفری به آن اضافه کنید.
مخلوط را روی یک ورقه صاف نانوایی بگذار و محکم فشار بده.
مخلوط را به تکه های کوچک برید
روغن به ماهیتابه اضافه کنید و نان مربایی را سرخ کنید.
روغن زیتون را در یک ماهیتابه بگذارید
گل میخک و کلم را به ماهیتابه اضافه کنید.
پیاز و فلفل قرمز را به ماهیتابه اضافه کنید.
گوشت گوسفند را به ماهیتابه اضافه کنید و آن را به هم بزنید.
بگذار گوشت گوسفند بپزد
یک فنجان آب به ماهیتابه اضافه کنید
به ماهیتابه ادویه بزن
نیمی از لیمو را فشار دهید و آب لیمو را در ماهیتابه بریزید.
گوشت گوسفند را در ماهیتابه بجوشان.
گوشت گوسفند را روی برنج بگذار
مقداری آب با نمک و روغن زیتون بجوشانید
ماکارونی را بجوشونید
پودر سیر سنگین و فلفل قرمز را به کاسه ای اضافه کنید.
تخم مرغ ها را در خامه می شکند و مخلوط را به هم می زند
مخلوط را با فلفل و فلفل دود زده آماده کنید.
پنیری به مخلوط اضافه کنید
مخلوط را با ماکارونی پخته مخلوط کنید
پنیری و کره را در کاسه ای مخلوط کنید.
برش های نان کره ای با مخلوطی از
یک تکه پنیر پرولون و یک تکه پنیر آمریکایی روی هر تکه نان بگذارید
نان دوم را روی آن بگذار و در ماهیتابه بگذار.
ساندویچ ها را ورق بزنید
شیر اتاق گرم را روی تکه های نان بریز و آن ها را پرکن و بگذار برای چند دقیقه در آنجا بماند.
گوجه فرنگی کچاب پیازهای سرخ شده سس ورسرشر خمیر خردل نمک فلفل و سیر را مخلوط کنید.
مخلوط را با چنگال به هم می کوبیم تا صورت یکدست و یکنواخت به خود بگیریم.
تخم مرغ و ویسکی را شکست
سس را روی گوشت بریز و خرده نان خیس شده را به آن اضافه کن.
تخم مرغ ریش تراشی شده روی آن بریزید
آنقدر آن را در دست خود مخلوط کنید تا همه چیز کاملا مخلوط شود.
ورقه نانوایی را با کاغذ پوستی خط بزن
نان مخلوط را روی کاغذ پوستی روی سینی بگذار و آن را به شکل یک قرص درآور
سس گوجه فرنگی و سس کبابی را مخلوط کنید.
مخلوط را روی غذا بریز و به طور مساوی پخش کن.
در فر درجه ۳۵۰ در ساعت و پانزده دقیقه بپزید
وقتی که پخته شد اجازه ده دقیقه استراحت بده تا آماده شود و بعد آن را برش دهید.
دنده های مرغ را به کاسه آب اضافه کنید و بگذارید بجوشند.
شلغم ها را وزن کنید فلفل قرمز را ببرید علف های لیمو را به صورت برش های کوچک ببرید و مقداری گالونو ببرید.
کف کف آلود آب جوش را از روی آب بریز
دانه های شلغم فلفل قرمز و علف لیمو را در کاسه بیاور و سرپوش آن را بپوشان.
مقداری علف لیمو، سس ماهی، شکر، نمک، پودر جوجه و ذرات فلفل قرمز به آن اضافه کنید تا مخلوط شود.
همه سبزیجات را در کاسه بگذار و بپزید
زعفران و لیمو را برید
سوپ مرغ را به کاسه ای منتقل کنید، کمی سیلانترو و مقداری آب لیمو به آن اضافه کنید.
ساقه کلم را از بین ببر
بقیه کلم را به تکه های کوچک برید و در کلوچه قرار داد.
یک نیم چک نمک به ماساژ اضافه کنید و کلم را با دست فشار دهید.
مقداری آب به ظرف اضافه کنید تا کلم غوطه ور شود
مقداری آب در یک کیسه پلاستیکی بگذارید و از کیسه برای پوشش لباس استفاده کنید.
یک ماه در دمای اتاق نگهش دارید
تخم مرغ ها را در فنجانی شکست
شیر و گیاهان دارویی را با تخم مرغ مخلوط کنید
کره را در یک ماهیتابه گرم گرم کنید
تخم مرغ ها را در ماهیتابه بپزید
دانه های جوز، دانه های زردآلو، دانه های زردآلو، برگ بو و فلفل سیاه به ماهیتابه اضافه کنید.
دارچوبه و ترکیبات دیگر را در ماهیتابه بگذارید
روغن را در دیگ بریزید و پیاز، گوجه فرنگی، زنجبیل و سیر به آن اضافه کنید.
پودر زنجبیل را به پودر ادویه اضافه کنید
پودر فلفل قرمز و فلفل سبز را به دیگ اضافه کنید و ترکیبات را تفت دهی.
جوجه را به دیگ اضافه کنید و آن را به هم بزنید.
ادویه را اضافه کنید و در دیگ مخلوط کنید.
آب به دیگ اضافه کنید
خرده نان را در دستگاه غذا پردازی قرار دهید به کاسه ای منتقل کنید و در شیر خیس کنید
۲۸ اونس گوجه فرنگی در دستگاه ریخت و تمام شد.
روغن زیتون و سیر را به دیگ بیافزایید و آنقدر آن را بجوشانید تا سیر طلایی شود.
گوجه فرنگی ها را به آن اضافه کنید.
تخم مرغ، ادویه ی ایتالیا، سیر، نمک و فلفل به خرده نان اضافه کنید و مخلوط کنید.
نیم پوند گوشت گاو نمک سود اضافه کنید و همه ترکیبات را به خوبی مخلوط کنید.
از این مخلوط ۸ توپ گوشت درست کنید
تمام توپ های گوشت را در دیگ جوشان سس بریزید و بپزید.
سه اونس اسپاگتی به آب جوش اضافه کنید
تکه تکه و به آن ريحان تازه اضافه کنید و همزمان بجوشانید.
اسپاگتی را خشک کنید
سس را در اسپاگتی بگذار و با توپ های گوشت در وسط و کمی هم پارمزان روی آن بپاش.
بر روی خزه ها مقداری برنج سوشي پهن کنید
ورقه را باز کن و سالاد خرچنگ و آوکادو روی آن بگذار
ورقه را بگردان
نان را برش بده
سس سویا، روغن کنجد، شکر، پیازهای برگ بهار و سیر مخلوط کنید.
گلابی تازه به آن اضافه کنید. خوب مخلوط کنید و کنار بگذارید.
گوشت را به تکه های نازک و دراز برید
به مخلوط ادویه فلفل اضافه کنید
گوشت گاو را در مخلوطی از ماریاد بگذار و همه جا را با آن مخلوط کن.
گوشت گاو را در ظرفی قرار دهید و در سردخانه سرد کنید.
پیاز را به صورت خیلی نازک تکه تکه کنید
مقداری روغن دانه انگور در ماهیتابه اضافه کنید و آنقدر سرخ کنید تا قابل تشخیص باشد.
روغن تخم انگور را به ماهیتابه اضافه کنید و دورتادور ماهیتابه پخش کنید.
گوشت را به آن اضافه کنید و به صورت مساوی پخت و پز کنید.
گوشت پخته شده را در بشقابی بگذار و با پیاز سرخ شده و پیازهای بهار و دانه های کنجد تزئین کن.
مقداری روغن و سیر در یک ماهیتابه گرم کنید
به آن میگو و توفو اضافه کنید
مقداری ماکارونی برنج و یک تخم مرغ اضافه کنید.
شکر و تمبر هندی به آن اضافه کنید و همزمان بجوشانید.
سس ماهی و صدف به آن اضافه کنید
کمی دانه های سیر و کمی نیز ژامبون نمک سود
رشته ها را سرخ کنید
جوجه را به صورت قطعه های کوچک برید
ادویه چینی، روغن کنجد، سس سویا و جوجه را مخلوط کنید.
فلفل را به تکه های کوچک برید
جوجه را در ماهیتابه بگذار
زنجبیل را پوست و ورقه ورقه کنید
خوب خرما را قطع کنید
سس سویا، روغن کنجد، عسل و سیلانترو را مخلوط کنید.
فلفل زرد و پیاز و جوجه را قطع کنید
تخم مرغ را بشکن و تند تر بزن
شیرینی را با تخم مرغ پاک کن
پر کردن ظرف را در یک طرف شیرینی قرار دهید
لبه ها را تا کنید و بچرخانید
نان برشته را در تنور بپزید
سس فلفل قرمز و سس سویا را مخلوط کنید.
سیر و زنجبیل را به دیگ اضافه کنید
تکه های مرغ را به دیگ اضافه کنید
جوجه را در دیگ بجنبانید و بپزید.
خمیر را به ماهیتابه اضافه کنید و به هم بزنید.
نمک را به دیگ آب جوش اضافه کنید و به آن پاستا اضافه کنید.
روغن خورده پیاز فلفل قارچ و سیر را به ماهیتابه اضافه کنید.
کمی خمیر گوجه فرنگی به ماهیتابه اضافه کنید.
به ظرف ادویه جات، ريحان، سوسن، نمک و فلفل اضافه کنید.
سس و پاستا را در دیگ مخلوط کنید و در سینی بریزید.
روی این غذا پنیر موزارلا و فلفلی بگذارید.
پودر آرد ذرت پودر پنیر فلفل قرمز و شیر سویا را در کاسه ای اضافه کنید.
ترکیبات را مخلوط کنید
توفو را به صورت رشته های کوچک برید
توفو را در چوب بگذار و خمیر روی توفو بپاش.
سگ های ذرت را در هر طرف سرخ کنید
پودر فلفل نمک و آب را مخلوط کنید
پوست را از بین ببر و تربچه کره ای و کلم ناپا را به صورت مربع برش بده
کلم و تربچه را در کاسه بزرگی بگذار نمک و روغن روی آن بریزید
آب و آرد برنج را مخلوط کنید، بپزید و بجوشانید.
پیاز گلابی، سیر و زنجبیل تازه را در یک غذا ساز آسیایی آسیاب کنید.
پیاز سبز و پیاز هویج و فلفل قرمز را قطعه قطعه کنید
ران های آسیاب شده را در آبگوشت کیمچی بریزید و بعد مخلوط برنج را روی آن بریزید و آن ها را به خوبی مخلوط کنید.
سبزیجات را به کلم و تربچه اضافه کنید و آبگوشت کیمچی را در کاسه سبزیجات بریزید.
تخم مرغ های گرم شده در دیگ
تخم مرغ ها را از دیگ بیرون بیاور و خشکشان کن
ماهی آزاد را روی نان بگذارید
تخم مرغ ها را روی ماهی آزاد بگذارید
سس هلندی روی تخم مرغ ها بریز
تخم مرغ ها را در آب بجوشانید
مقداری آب در دیگ بزرگ با کومبو بجوشانید
کمی توفو و سیب زمینی خشک در آب جوش می آوریم
تخم مرغ ها را پوست کند و تکه تکه کرد
رشته های ذرت را در دیگ دیگری بجوشانید
در دیگ سوپ، ذرت کومبو را بریز و ذرت بوتی نو بریزیم.
ریشه های بوقلمون را از بین ببرید و دش را در ماهیتابه بگذارید
جوجه را ببرید
سس سویا و سرکه و شکر را به سس دشا اضافه کنید.
تکه های جوجه توفو و سیب زمینی را در دش و بجوشانید
آب به شکر اضافه کنید و بعد یغ و ترش به آن اضافه کنید و آن را به هم بزنید.
مقداری روغن زیتون و نمک به مقداری آرد در کاسه ای اضافه کنید و با دست مخلوط کنید.
برای پوشاندن خمیر
نان را کش می دهد
کمی سس گوجه فرنگی روی پیتزا مالید و روی آن را با کمی پنیر موزارتی خشک شده و بوته های ادویه خشک شده و سیر تازه تزئین کنید.
روغن را در یک ماهیتابه گرم کنید
گوشت گاو را در دیگ بپزید
روغن پیاز فلفل و سیر را به ماهیتابه اضافه کنید.
ادویه گوشت گاو و پوره گوجه فرنگی به دیگ اضافه کنید و همزمان آن را به هم بزنید.
نمک و فلفل خرد شده به دیگ اضافه کنید.
نمک و فلفل جعفری به سوپ اضافه کنید
پیاز سبز و توفو نرم را قطعه قطعه کن
مقداری آب در دیگ بجوشانید
دانه های دش اضافه کنید و آنقدر به هم بزنید تا حل شوند.
توفو و پیاز سبز را اضافه کنید
سوپ را برای سرو بیرون ببرید
انبه را به مخلوط کن اضافه کنید
کمی آب فلفل و لیمو به مخلوط کن اضافه کنید.
ترکیبات را در مخلوط کن مخلوط کنید
هویج، خیار، تربچه و نعناع روی کاهو بگذارید.
سس را روی آن بریز
یک تکه کاهو روی آن بگذار
رشته های ران را در آب برای سه دقیقه بپزید و رشته ها را خشک کنید.
یک تخم مرغ را در کاسه ای بشکن و کاملا آن را بمالند.
رشته های پخته را به تخم مرغ اضافه کنید و به سرعت آن را پرتاب کنید.
رشته ها را در ظرف پوشانده شده با پوشش اضافی بریز و با یک ماهیتابه دیگر آن را فشار بده و برای ۱۵ دقیقه در یخچال نگه دار.
دوباره روند را تکرار کنید
گوشت گوساله را با سس سویا و روغن کنجد در کاسه ای مخلوط کنید.
گوشت را در ماهیتابه ای که به شکل برگر درآمده و با انگشتان نوازش شده قرار داده شده است بگذار.
گوشت را از ماهیتابه بیرون بیاور تا به شکل برگر در بیاید
آن ها را در یک ماهیتابه از دو طرف سرخ کنید
ساندویچ ماکارونی را در دیگ دیگری از هر دو طرف سرخ کنید
بوگ چوی را در دیگ دیگری سرخ کنید
گوجه فرنگی و سس داغ را مخلوط کنید و همزمان بجوشانید.
وقتی که نان های ماکارونی از یک طرف ترد شده اند، آن ها را کمی تند و سرخ می کنید
دو تخم مرغ را بشکن و سرخ کن
سس روی کلوچه های ماکارونی پهن کنید گوشت برگر با تکه های پنیری سرخ شده گذاشته شود برگ های سرخ شده بوکی
یک تکه دیگر از نان برگر و تخم مرغ سرخ شده و با یک نان برگر دیگر بپوشانید
پیاز را به تکه های کوچک برش دهید
پوست و برش سیب زمینی ها
سوسیس را به تکه های کوچک برید
روغن را به دیگ پیاز اضافه کنید
به دیگ فلفل قرمز اضافه کنید
آب به دیگ اضافه کنید
نمک فلفل و سیب زمینی به آن اضافه کنید
ذرت و سوسیس را به دیگ اضافه کنید
خمیر گاو را به دیگ اضافه کنید
آب و آرد را با هم مخلوط کنید
مخلوط آرد را به دیگ اضافه کنید
مارجورام را به دیگ اضافه کنید
تیغ را در سوسیس های داغ فرو کنید
استفاده از آرد، شکر، پودر پختن تخم مرغ و شیر
روغن گرما در یک ماهیتابه
خمیر را روی هات داگ بریز
سگ ذرت را در روغن داغ کنید
گوشت را به تکه های کوچک برید
گوشت را آنقدر کوبید تا صاف شود
گوشت را با نمک و فلفل آماده کنید.
گوشت را با آرد تخم مرغ و خرده نان پوشانید
روغن به ماهیتابه اضافه کنید
گوشت را در ماهیتابه سرخ کنید
سیر و خردل را تکه تکه کنید
سیر و کره را به ماهیتابه اضافه کنید
نخودفرنگی ها را در دیگ آب بجوشانید
پیاز و نخود سبز را مخلوط کنید
در آب نمک فلفل و آب لیمو مخلوط کنید
سیب زمینی را پوست و قطعه قطعه کن
آبجو، آرد و آرد را مخلوط کنید.
ذرت ها را در روغن سرخ کنید
ماهی را با آرد و خمیر پوشانید
ماهی را در روغن سرخ کنید
چیپس ها را در روغن سرخ کنید
سرکه و نمک را روی آن بگذارید
نان ها را روی کاغذ پوستی بگذارید و روی هم بگذارید و با چکش برش آن را خرد کنید.
کبریت ها را کباب کنید
همزمان مقداری روغن و پیاز کباب شده به غذا اضافه کنید
دانه های کنجد را در ماهیتابه بگذار
دو تکه پنیر روی یک تکه گذاشت
پیاز را از ماهیتابه بیرون بیاور
نان برشته دیگر را روی تکه های پنیری بگذار و از ماهیتابه بیرون بکش.
سه حلقه سس کچاب و دو حلقه خردل روی نان تهی بگذارید
پیازهای کباب شده را روی سس کچاب و خردل بگذارید
مایونز را پهن کنید و به آن کاهو ۵ تکه ترشی و ۲ تکه پیاز اضافه کنید.
کبابی های کباب شده را روی پایین ترین تکه گوشت و نان برشته را روی بالاترین تکه
کبابی را در یک برگ فلزی بپیچند
سیر و فلفل سیاه و شکر را به سینه جوجه اضافه کنید
دانه های کنجد روغن کنجد و سس سویا را اضافه کنید.
ترکیبات را با هم مخلوط کنید
پیاز را به تکه های کوچک تکه کن
روغن را در دیگ گرم کنید
سیر و پیاز را به دیگ بیافزایید
توماتو را به دیگ اضافه کنید
آب به دیگ اضافه کنید
ظرف را پر از پاستا کن
روغن زیتون را به ماهیتابه ای در گرمای متوسط اضافه کنید
پیاز سفید و نمک را به ماهیتابه اضافه کنید.
یک حبه سیر به ماهیتابه اضافه کنید
مقداری خمیر گوجه فرنگی به ماهیتابه اضافه کنید و آن را به هم بزنید.
مقداری شکر به ماهیتابه اضافه کنید
مقداری سرکه شراب قرمز به ماهیتابه اضافه کنید و آن را به هم بزنید.
به ماهیتابه آب اضافه کنید
سس داغ را به ماهیتابه اضافه کنید و آن را هم بزنید.
مقداری کلم روی هات داگ بگذارید
سس را که برای داغ کردن هات داگ درست شده بود به آن اضافه کنید.
خردل ادویه دار به هات داگ اضافه کنید
شیر آب نمک فلفل و آرد را مخلوط کنید
جوجه را به تکه های کوچک ریز ریز ریز کرد
هر تکه مرغ را با پودر آرد و تخم مرغ مخلوط کن و در بشقاب بگذار
تکه های مرغ را در روغن برای پنج دقیقه در هر طرف در شعله های متوسط سرخ کنید.
سس کره نمک فلفل و پودر سیر را مخلوط کنید.
جوجه را با سس مخلوط کنید
روغن و پیاز را به ماهیتابه اضافه کنید
آرد و جو به ماهیتابه اضافه کنید.
سوسیس ها را روی کباب پز کن
ذرت ها را با کره له کنید
برای رشد دادن دانه های فلفل نمک و شیر به دانه های سوسن اضافه کنید.
روغن زنجبیل و سیر را در دیگ گرم کنید
سبزیجات را در دیگ سرخ کنید
رشته های ذرت را به دیگ اضافه کنید
سس سویا و سرکه به دیگ بیاور
شکر را به دیگ اضافه کنید و مخلوط کنید.
روغن کنجد روی آن
روغن و سیر و گیاهان را در دیگ گرم کنید
گوجه فرنگی ها را ببرید
سیر و بوته های گوجه فرنگی را در دستگاه غذاسازی مخلوط کنید.
خمیر گوجه فرنگی را به آن اضافه کنید
موززارلا را برش دهید
نان را دایره وار دراز کنید
روغن مالی روی خمیر
سس گوجه فرنگی و پارمزان به آن اضافه کنید.
پنیری موزارلا روی آن بگذارید
پیتزا را در تنور بپزید
بالای آن برگ های جعفری
ادویه لیمویی و زردآلو به گوشت گاو اضافه کنید
گوشت گاو را روی کباب بگذار
گوشت را به تکه های کوچک برید
گوشت را در دو نوع نان ترد قرار دهید
مقداری پنیر مانگو روی لاک پشت ها اضافه کنید
کمی سیب زمینی برای لاک پشت ها اضافه کنید
گواکامل را به رشته ها اضافه کنید
سس داغ به رشته ها اضافه کنید
جعفری ها را به دقت تکه تکه کنید
آب جوش روی گندم بریزید
آب لیمو را با روغن زیتون مخلوط کنید
ادویه و جعفری را به گندم اضافه کنید
در خیار، گوجه فرنگی، پیاز قرمز و نعناع مخلوط کنید.
سس ذرت، سس سویا و دو تخم مرغ را در کاسه ای مخلوط کنید و آن را به هم بزنید تا خمیر ضخیم درست کنید.
سه پوند گوشت مرغ را که به اندازه یک تکه قطعه شده است برداشت و در خمیر فرو کرد تا لباسش را بپوشاند.
تکه های پوشیده از جوجه را در روغن سبزیجات برای ۴ تا ۵ دقیقه سرخ کنید.
ذرت، آب ذرت، سس سویا، سیر، شکر، جوجه سرکه و شراب سفید مخلوط کنید.
پیاز سبز و فلفل قرمز را با روغن زیتون و مخلوط مایع به آن اضافه کنید و بپزید.
جوجه سرخ شده را اضافه کنید، آن را به هم بزنید و با برنج سرو کنید.
آب جوشیده به رشته های برنج بریز
ورقه های گوشت را از سینه جوجه بریده و به صورت برش های کوچک برش دهید
مقداری سیر و گل کلم برید
مقداری روغن زیتون در یک ماهیتابه گرم کنید
نمک و فلفل به سینه مرغ اضافه کنید
سیر و کلم را به آن اضافه کنید.
یک تخم مرغ را به ماهیتابه اضافه کنید و به هم زدن ادامه دهید.
رشته ها و مخلوط جوجه را به آن اضافه کنید و آن ها را به هم مخلوط کنید.
سس سویا و شکر را در کاسه ای مخلوط کنید.
سیر و پیاز را مخلوط کنید و به گوشت اضافه کنید.
کمی فلفل اضافه کنید
مقداری روغن در ماهیتابه بجوشان و گوشت را در آن سرخ کنید.
سس و پیازهای سبز و سفید را اضافه کنید
سیر را در ظرف غذا گذاشت و ماهی کولی و کپرک را به آن اضافه کرد و به خوبی روند
ترشحات لیمو، سس ورسچ، سس تابسکو، مایونز و سیر را به آن اضافه کنید.
مقداری نمک و فلفل اضافه کنید و مرحله را طی کنید.
نان را به قطعات یک اینچی برید
روغن زیتون را در ماهیتابه گرم کنید و نان بپزید
کاهو را به اندازه یک تکه قطعه و در کاسه ای قرار دهید
سس و نان و پنیری و کاهو به آن اضافه کنید.
دم خرچنگ را با نخ ببند و در دیگ آب جوش قرار بده
خرچنگ را در کاسه ای از آب یخ بگذار
خرچنگ ها را از آب بیرون بیاورید و صدف ها را بیرون بیاورید
خرچنگ ها را در ظرف های کوچک قرار دهید
شیر و تخم مرغ و مخلوط ذرت به کاسه ای اضافه کنید و مخلوط کنید.
خرچنگ را در پودر بپوشانید
لاشخور خرچنگ ها را در دیگ روغن داغ قرار دهید
خرچنگ را روی حوله بگذار تا خشک شود
خرچنگ ها را با خردل عسل ورقه ورقه کن
گوشت ها را در تنور بپزید
روغن و پیاز را به ماهیتابه اضافه کنید
سیر و فلفل قرمز به پیاز ها اضافه کنید
توماتو و آب به ماهیتابه اضافه کنید
یک تکه گوشت گوساله به ماهیتابه اضافه کنید
رشته ها را در دیگ آب بپزید
گوشت ها را به ماهیتابه اضافه کنید
فلفل و جعفری را به ماهیتابه اضافه کنید.
گوشت فلفل و اورگانو را روی پاستا بگذارید
نان را پهن کنید
مقداری خمیر گوجه فرنگی روی خمیر بریزیم
کمی پنیر موزارتی روی پیتزا بگذارید
پیتزا را با نمک دریایی و ادویه جات چاشنی کنید.
کمی روغن زیتون روی آن بریز و پیتزا را در فر بپزید.
سیب زمینی های له شده و تکه های آن را به صورت ورقه ای درست کنید
مقداری روغن در یک ماهیتابه گرم کنید
ذرت را در ماهیتابه بپزید
مقداری خامه روی آن بگذارید
بر روی آن ماهی آزاد دود زده بگذارید
خامه بیشتری روی آن بگذارید
کمی گیاه روی آن بگذارید
آب و نمک را به کاسه آرد اضافه کنید و به صورت خمیر در بیاورید.
برای سه یا چهار دقیقه خمیر را خم کنید
نان را در کاسه بگذار و روی آن را بپوشان.
نان را به چهار قسمت تقسیم و به صورت گلوله درآورد
نان را به صورت دایره ای بیرون بیاور و به صورت دایره ای نازک بچرخون.
نان را در ماهیتابه داغ بگذار
آنقدر به آن طرف بچرخانید تا باد کند
خمیر گوجه فرنگی را در ماهیتابه ای که در آن درپوشی گذاشته شده باشد، داغ کنید.
آب ذرت و آب ذرت را در کاسه ای مخلوط کنید.
گرمای خمیر گوجه فرنگی را خاموش کنید
مقداری کره در یک ماهیتابه گرم کنید
اضافه کردن هویج و گل کلم، همراه با سرپوش روی آن،
خمیر گوجه فرنگی را خشک کنید و آب آن را به عقب بریزید.
سبزیجات پخته شده را در آب میوه و مقداری آب اضافه می کنیم.
مخلوط آرد را در آن بریزید
نمک و فلفل سیاه به آن اضافه کنید و همزمان بجوشانید.
سوپ را بیرون بریزید و با مقداری خردل و خامه تزئین کنید.
آرد و نمک را به کاسه ای اضافه کنید
کمی شهد به آب اضافه کنید و بعد آرد و مخلوط کنید.
نان را بیرون بیاور و با آرد مخلوط کن
نان را بکش و چند بار تا کنار هم تاس کن
نان را به چهار قسمت تقسیم و ورقه ورقه کن
نان را در ماهیتابه ای که روی آن آرد و پارچه گرم قرار دارد بگذار و بگذار بنشیند.
خم و راست می شود و خمیر را فشار می دهد.
خمیر گوجه فرنگی روی خمیر گسترد
روغن زیتون روی آن بپاشید و نمک روی آن بپاشید.
پارمزان و تکه های پنیر موزارتی را روی آن بگذارید.
برگ های جعفری و روغن زیتون روی آن بگذارید
پیتزا را به سمت پارو ببر و در تنور بپزد
مقداری نان برید و در سینی گذاشت
نان را با مقداری کره بپوشانید
گوشت خوک را روی نان بگذار
مقداری پنیر روی نان بریز و نان را کنار هم بگذار.
ساندویچ ها را در تنور بپزید
مقداری روغن در ماهیتابه بجوشان و پیاز و سیر را در آن بپزید.
به آن هویج و کرفس اضافه کنید.
اضافه کردن خمیر گوجه فرنگی و گوجه فرنگی بریده شده
ادویه جات و فلفل و سرکه ی تازه در فصل بهار
همه چیز را در یک دستگاه مخلوط کن مخلوط کنید
اضافه کردن روغن به پیازهای نیمرو، سیر، کرفس و هویج
یک فنجان نخود فرنگی پخته و یک فنجان کلم پخته اضافه کنید.
آب به دیگ اضافه کنید
سس و آب را با هم مخلوط کنید و سس را به سوپ اضافه کنید.
آرد گندم، نشاسته ذرت، تخم مرغ، کمی نمک و شیر به آن اضافه کنید تا چسبناک شود.
سوسیس را روی ورقه های کاغذ یا تکه های گوشت نخ کنید
کمی سرخ کردن یخ زده به کاسه اضافه کنید و با دست له کنید.
ورقه کالباس را در کود فرو کنید و آن را ورقه کنید.
سيب زميني سرخ شده را به سگ چسبانید
تا وقتی که طلایی شد، آن را تند تر سرخ کنید.
سس به غذای داغ اضافه کنید و سرو کنید.
مقداری روغن در ماهیتابه داغ بریزید
پیاز و هویج خرد شده را به ماهیتابه اضافه کنید.
نمک به ماهیتابه اضافه کنید و مخلوط کنید.
کره و سیر را به ماهیتابه اضافه کنید و مخلوط کنید.
گوشت گوسفند را به ماهیتابه اضافه کنید و آن را بشکنید.
نمک فلفل سیاه و ادویه ی ایتالیا به گوشت اضافه کنید
آرد را به ماهیتابه اضافه کنید و مخلوط کنید.
آبگوشت بره را به ماهیتابه اضافه کنید
نخود یخ زده به ماهیتابه اضافه کنید و به هم بزنید.
گوشت را در ظرف قابل استفاده ای بریزید
سیب زمینی له شده را به ظرف اضافه کنید و روی گوشت صاف کنید.
سس ماهی سس صدف و شکر به مرغ اضافه کنید
آرد، نشاسته، آرد برنج، نمک، پودر سیر، پودر پیاز، پودر فلفل قرمز
ادویه ی ایتالیا و پودر فلفل را با مخلوط آرد مخلوط کنید
جوجه را در مخلوط آرد بپیچید
جوجه را در روغن بگذار
به هر دو طرف تکه های نان آرد اضافه کنید
ادویه ی فوگر را با فلفل چاشنی بزنید
خوراک فویگر را در ماهیتابه داغ قرار دهید و به ادویه بگذارید.
چند تا انجیر به تکه های کوچک برید
روغن را از ماهیتابه در بشقابی بریز
کره را به ماهیتابه داغ اضافه کنید و انجیر را هم به آن اضافه کنید.
انجیر را به بشقابی منتقل کنید
برای غذای صبحانه و انجیر
برگ های راکت، گوجه فرنگی و سرکه به غذای فوی گراس اضافه کنید.
سیب زمینی و اسفناج را در دیگ آب گرم بجوشانید
پیاز و گوشت خوک را در یک ماهیتابه با هم بپزید
گوشت برشته شده را به دیگ اضافه کنید و سس کچاپ به آن اضافه کنید.
اضافه کردن نمک به دیگ
سیب زمینی ها و جعفری ها را خشک کنید و با شیر و کره له کنید.
گوشت را به ظرفی پر از پوره سیب زمینی و پنیر اضافه کنید و بپزید.
سه تا زردچوبه را در کاسه ای ضد حرارت با یک قاشق آب سرد قرار دهید
برای یک تا دو دقیقه حرکت کنید
آهسته کمی کره نرم شده اضافه کنید
ادویه کمپوت و آب لیمو
یک ماهیتابه بزرگ پر از آب و یک قاشق سرکه برای جوش آوردن
تخم مرغ ها را در مایع جوشانده خرد کنید و بگذارید تا آماده شوند.
از قاشق شکافته ای برای بیرون کشیدن تخم مرغ های آب پز استفاده کنید
برای دفع هرگونه آب اضافی کاغذ آشپزخانه را خشک کنید
روغن و زنجبیل را به یک کباب اضافه کنید و آن را به هم بزنید.
گوشت خوک را با نمک و فلفل به دیگ اضافه کنید و همین طور هم بجوشانید.
کلم تازه و پیاز سبز را به دیگ اضافه کنید و آن را هم بجنبانید.
دوآنژاین را به بخاری اضافه کنید و آن را به هم بزنید.
روغن کنجد و برنج را به دیگ بیاور و بجوشان.
سس سویا و سرکه سیاه را به دیگ اضافه کنید و آن را هم بجوشانید.
تخم مرغ را در وسط دیگ بخاری بشکن و به هم بزن
فلفل خام سوچانگ را به دیگ اضافه کنید
کره و پیاز را به ماهیتابه اضافه کنید
نمک فلفل و آرد به پیاز ها اضافه کنید
شیر را به پیاز ها اضافه کنید و آن ها را به هم بزنید.
سیب زمینی ها را با روغن جلا دهید
کره و شیر را به سیب زمینی های له شده اضافه کنید و مخلوط کنید.
سوسیس ها را با سیب زمینی له شده و سس پیاز در بشقابی قرار دهید
تکه های گوشت خوک پخته شده را در بشقابی بگذار
برش های نان را نان برشته کنید
مایونز روی تکه های نان پهن کنید
تکه های گوشت خوک را روی یک تکه نان و کاهو را روی دیگری بچینید.
گوجه فرنگی را به قطعات ضخیم برش دهید
تکه های گوجه فرنگی را روی کاهو بگذار و کمی فلفل خشک شده روی آن بپاش
دو تکه نان را روی آن تا کنید و آن را به دو نیم کنید و برایتان بیاورند.
آب نارگیل و پیاز را به مخلوط کن اضافه کنید
ترکیبات را در مخلوط کن مخلوط کنید
روغن روی ورقه بپاشید
مخلوط را روی ورقه پهن کنید
روغن روغن زا روی مخلوط
پیاز، سیر، گل کلم، نمک و آویشن روی آن بگذارید.
نان را در آبگرم کن بگذار و سرو کن
سینه مرغ را باز کنید
جوجه را در ورقه پلاستیکی بپوشانید و آن را گاز بگیرید.
به مرغ فلفل و نمک اضافه کنید
جوجه را با آرد پوشانید
جوجه را با تخم مرغ و بعد با خرده نان پوشانید
جوجه را از هر طرف سرخ کنید
سس روی مرغ بریزید
پنیری مویز، پنیری پمبر من و اورگانو روی آن بپاشید
جوجه را بپزید
چربی اضافی جوجه را از بین ببر و در سینی تمیز نگه دار و با نمک چاشنی اش کن.
کره را به ماهیتابه اضافه کنید
آرد و جوجه را در کیسه ای بریز و مخلوط کن.
جوجه را سرخ کنید
جوجه را ورق بزنید
جوجه را در تنور بپزید
جوجه را روی حوله کاغذی بگذار
کمی روغن زیتون و یک حبه سیر و نمک فلفل به کاسه ای اضافه کنید.
سه تکه نان را به صورت قطعات کوچک برید و آن را با مخلوط مخلوط درست کنید.
قوطی های کبریت را در ماهیتابه بگذار و برای ۱۵ دقیقه بپزید.
در کاسه بزرگی روغن زیتون، ماهی کولی، نمک فلفل و آب لیمو بریز.
مخلوط را خوب برای گرفتن سس به هم بزن
مقداری کاهو به قطعات کوچک برید و به کاسه اضافه کنید.
کاهو را در سس بگذار و با کلوچه خانگی سرو کن.
خمیر را به قطعات کوچک تر تقسیم کنید
نمک را با خمیر مخلوط کنید
خمیر را در ماهیتابه پهن کنید
روغن روی ظرف غذا پاشید
پر کردن ظرف را در وسط دوسا قرار دهید
لبه های دوسا را روی هم بگذار
دو قاشق روغن زیتون در یک ماهیتابه بریزید و یک پیاز بزرگ را به آن اضافه کنید.
به آن فلفل های سبز و قرمز و پنج گوجه فرنگی و سوپ اضافه کنید.
دو قطره فلفل قرمز اضافه کنید و مخلوط کنید.
یک پوند گوشت خوک خرده شده به آن اضافه کنید و همین طور هم بجوشانید.
یک فنجان آب اضافه کنید
یک قطره نمک به آن اضافه کنید، همین طور بجوشانید و بپزید.
ریشه کرفس و یک فنجان کرفس به آن اضافه کنید.
حالا برگ های چلانترو را تکه تکه و سه کلوچه سیر را به آن اضافه کنید و همه ترکیبات را به خوبی مخلوط کنید.
یک قطره تخم میخک به آن اضافه کنید و همزمان بجوشانید.
دو فنجان آب اضافه کنید، همدیگر را به هم نزدیک کنید و بپزید.
سیب زمینی له شده، فلفل سیاه، نمک، و نمک سیاه به آن اضافه کنید.
سوپ را در کاسه ای بریز و کمی سیلانترو به آن پاش.
مقداری روغن در یک ماهیتابه گرم کنید
ادویه و سبزیجات را در ماهیتابه بپزید
سیب زمینی پخته و نان ذرت به ماهیتابه اضافه کنید.
ادویه ها را با نمک چاشنی بزنید
برگ های نعناع و نعناع را هم به آن اضافه کنید.
فلفل سبز به ماهیتابه اضافه کنید
یک بسته ماسه خوراک بوقلمون به ماهیتابه اضافه کنید و آن را به هم بزنید.
ماست و روغن را به ماهیتابه اضافه کنید
مقداری آب بجوشانید و روغن و ادویه به آن اضافه کنید
برنج خیس شده را به مایع اضافه کنید
مخلوط را روی برنج بگذارید
شير ماست و گردو اضافه کنید
شهد و آب را مخلوط کنید
پودر نان را با آرد مخلوط کنید کره و آرد را با هم مخلوط کنید
نان را ورز بده
روغن روی خمیر مالید
مقدار کمی از خمیر را جدا کنید
نان را پخش کنید
نان را در ماهیتابه بگذار
نان را روی میز بچرخانید
یک کاسه برنج پخته و سیر خرد شده و شکر قهوه ای روشن و سس سویا و مقداری زمین سفید بر آن اضافه کنید.
مقداری روغن سبزیجات در ماهیتابه اضافه کنید و یک دقیقه بجوشانید.
ذرت، پیاز، فلفل قرمز که به دقت تکه تکه شده اند به آن اضافه کنید و آن را با میگو در ظرف دو دقیقه بپزید.
برنج پخته را اضافه کنید و آن را با سبزیجات و میگو برای دو دقیقه مخلوط کنید.
میگو را در کاسه بگذار و برنج سرخ شده را روی آن بگذار بشقاب را روی کاسه بگذار و با لیمو آن را بنوش.
دو تخم مرغ را در کاسه ای می ریزد و با ویسکی می زند
نمک و فلفل به کاسه اضافه کنید و مخلوط کنید.
کره را به ماهیتابه داغ اضافه کنید
تخم مرغ ها را در ماهیتابه بریزید
تخم مرغ را هم به وسط ماهیتابه هل بدهید
تخم مرغ ها را در بشقابی بگذار
تخم مرغ را با آب شیر و آرد ترد می مالیدند
نان را ورز بده و قطعات آن را ببر
کلم را بپوشانید و آب آن را بیرون بیاورید و کلم را آسیاب کنید.
نیم عصا کره فلفل سیاه و نمک به آن اضافه کنید.
نان را کش می دهند و یک قطره پر در وسط آن می گذارند آن را تا می کنند و کناره هایش را می بندند
پیاز را در آب نمک سود بپزید
کره آب شده را در بشقابی بریزید و پیراشکی های پخته شده را به آن منتقل کنید.
دو تکه نان سفید بپزید
مقداری کره ذوب کنید و مقداری آرد در دیگ بریزید
کمی شیر و ويسک اضافه کنید تا سس نرمی به دست بیاورید.
کمی پنیر مجاز اضافه کنید و با حرارت کم همدیگر را به هم بزنند.
یک لایه خوراک زرد خردل و گوشت خوک به یک نان و بعد روی آن را با نان دیگر پر کنید.
روی آن را با سس قبلی و مقداری پنیر بگذار و آنقدر بپز تا پنیر ذوب شود.
پیاز را در دیگ با کره آب شده بپزید
فلفل های زنجبیلی، سوسن، و برگ های خلیج را به دیگ اضافه کنید.
آب نمک سیب زمینی و سس ورسستر شایر را به دیگ بیافزایید
وقتی سوپ جوش می آورد صدف به سوپ اضافه کنید
آرد و نصف و نصف با هم مخلوط کنید
مخلوط آرد را در سوپ بریز و همزمان بجوشان.
در سس سرکه مخلوط کنید
با پیاز سبز تزئین کنید
خامه نمک و خامه ترش را با هم مخلوط کنید
نان را مثل روغن نرم ورز بده
کمپوت نمک پنیر و جعفری را مخلوط کنید.
نان را به صورت نازک در بیاورید
دایره هایی از خمیر برش می داد
چسب را در وسط لباس ها قرار دهید
کلم را روی روغن بگذار
لبه های لباس را تا کنید و به هم فشار دهید.
نمک و پیاز را به آب اضافه کنید
پیاز را در ماهیتابه ای با فلفل نمکی و گیاهان سرخ کنید
پیاز را به ماهیتابه ببر
لوبیاهای شمالی را در آب و آبکشی بشوئید
برگ های خلنگ و سیر را اضافه کنید
نمک و سس گوجه فرنگی اضافه کنید
اضافه کردن پاستا به آب جوش
لوبیاهای پخته شده را روی پاستا بریزید و با هم مخلوط کنید.
مقداری روغن در یک ماهیتابه گرم کنید
مقداری سیر مخلوط به ماهیتابه اضافه کنید
پیاز سرخ را به ماهیتابه اضافه کنید
برش های هویج را به ماهیتابه اضافه کنید و آن را به هم بزنید.
پیاز سفید را به ماهیتابه اضافه کنید
پیاز سبز و فلفل سیاه و نمک را به ماهیتابه اضافه کنید.
مخلوط را در پایه های طناب پیچ و تاب قرار دهید و آن ها را بالا ببرید.
نان برشته را در روغن سرخ کنید و با کچاب سرو کنید.
مقداری آرد نمک فلفل و سوسن به یک کیسه پلاستیکی اضافه کنید.
کیسه را مخلوط کنید
آرد را تکان بده و طالبی را به روغن بزن
سس خردل را با حوله کاغذی خشک کنید
سیب زمینی ها را به صورت قطعات نازک برش دهید و یک فنجان پیاز نازک برش دهید
مخلوط برای ریختن: یک tsp دانه های خشک خردل ۲ tbsp آرد همه کاره یک tsp نشاسته ذرت نمک سیاه فلفل
مواد اولیه را با هم مخلوط کنید و یک تخم مرغ کوفته به آن اضافه کنید.
مقداری روغن در دیگ بر روی حرارت بالا بریز و مخلوط قهوه ای هاگرید به آن اضافه کن.
خردل را آنقدر قهوه ای بپزید تا قهوه ای شود
مقداری برنج را با دست به شکل تخم مرغ در می آوریم
ماهی را در دست دیگر نگه دارید
برنج را در ماهی فرو کنید و با انگشت شست پایین بیاورید.
ماهی را به طرف بالا بچرخانید و برنج را در آن فرو کنید.
سوشي را با تکه ای زنجبیل ورقه شده آغشته کنید
شش تکه گوشت ران قطع شده را بردارید
گوشت را در جلد زیپ دار بگذار
همچنین مقداری پوست میوه های مرکبات مثل نارنجی و لیمو در کیسه می ریختیم
سس را در کیسه بریزیم
هوا را خارج کنید و جلد را قفل کنید.
برای نرم کردن گوشت، مخلوط را به دقت ماساژ بدهید.
جلد را باز کنید و آن را در یخچال بگذارید
روغن را روی ماهیتابه بپاشید و آنقدر گرم کنید تا دود شود گوشت را روی آن بگذارید و هر دو طرف آن را با ورقه ورقه کردن بپزید.
گوشت پخته شده را بیرون بیاور و کناری بگذار و تکه های کوچک آن را ببر.
آن را با سبزیجات دیگر بپیچید تا برای تهیه تاکو استفاده شود.
تخم مرغ را در ماهیتابه می چرخانید
روغن، کلم و سس را به ماهیتابه اضافه کنید.
رشته ها را پرت کنید
جوجه و تخم مرغ اضافه کنید
کره شلغم را در ماهیتابه داغ ذوب کنید و به آن سیب زمینی اضافه کنید.
خرچنگ به ماهیتابه اضافه کنید
دانه های نخود سبز و نخود فرنگی را به ماهیتابه اضافه کنید.
مقداری جو به ماهیتابه اضافه کنید
روغن قارچ به ماهیتابه اضافه کنید
اسکارگوت را از ماهیتابه به بشقابی منتقل کنید
یک پیاز قرمز برید و با کمی سیر مخلوط کنید
سس سویا، سس ماهی و شکر را با آن مخلوط کنید و به خوبی مخلوط کنید.
شانه خوک را در سس ترد کنید
پوست و تکه های هویج و سیب زمینی را پوست و پوست کنده و در کاسه ای قرار دهید.
ادویه ی نمک و شکر
پوست ژیگو و هویج را خشک کنید
مقداری شکر در آب گرم مخلوط کنید تا حل شوند
آب شکر را به ران و هویج بریز
گوشت را در ماهیتابه کباب کنید
سبزیجات آماده شده با مایونز و فلفل سبز را بین کلوچه ها قرار دهید
مقداری سس در آن بریز و ساندویچ را بپوشان تا برای صرف غذا آماده شود.
پیازهایی که به مقدار گوشت گاو برابر است را قطع کنید
مقداری روغن در ماهیتابه اضافه کنید و آنقدر سرخ کنید تا قهوه ای شوند.
یک سیر کامل را پاک و تکه تکه کنید
پیاز را به هم زد و گذاشت تا کاملا قهوه ای شود.
وقتی پیاز ها تمام شدند، سیر و سیر را به آن اضافه کنید و همدیگر را به هم نزنید.
گوشت گاو بریده شده را به آن اضافه کنید و سرخ کنید.
ادویه فلفل، فلفل سبز، فلفل قرمز، پودر فلفل قرمز، همه را به هم اضافه کنید و بپزید.
یک فنجان خمیر گوجه فرنگی به آن اضافه کنید و همزمان با هم پختن
مقداری آب گرم بر آن بریز و آنقدر بپزید تا گوشت نرم شود.
کمی بهتر در دیگ کوچکی آب کنید و سه tsp آرد به آن اضافه کنید و آنقدر بجوشانید تا قهوه ای شود.
آرد برشته شده را به مخلوط پخت گوشت اضافه کنید و به دقت مخلوط کنید و ده دقیقه دیگر بپزید.
مارجورام را به دقت تکه تکه کنید و به گوشت خوک اضافه کنید.
مقداری نان در بشقاب بگذار و کمی پیاز خرد شده روی آن بریز و برای غذا آماده کن.
پیازهای بریده و فلفل های کوچک را در ماهیتابه با روغن زیتون سرخ کنید.
سیر و فلفل خشک شده به آن اضافه کنید.
در کاسه ای خرده نان گاو، تخم مرغ تخمیر شده، سس ورسسترشر، نمک و مقداری آبگوشت گاو را مخلوط کنید.
مخلوط فلفل پیاز را به کاسه اضافه کنید و همه ترکیبات را مخلوط کنید.
مخلوط گوشت را در دیگ گوشت قرار دهید
مخلوط غذا را در فر درجه ۳۵۰ بپزید
بوقلمون را در کاسه بگذار و همان ادویه ای را که برای پختن گوشت گاو استفاده می شود به آن اضافه کن.
مقداری سس ورسسترشر، فلفل قرمز و کچاب در کاسه کوچکی مخلوط کنید.
ترکیب بوقلمون را در تنور بپزید
سس را روی نان ها بریزید و آن ها را برای ۱۵ تا ۲۰ دقیقه در فر بپزید.
مقداری پیاز سفید خرد شده در ماهیتابه ای با حرارت متوسط اضافه کنید.
به آن فلفل قرمز و سیب زمینی شیرین اضافه کنید
یک قاشق آب اضافه کنید
آشپزی با درپوش
نمک و فلفل سیاه به آن اضافه کنید
دانه های نخود را در ظرف غذا مخلوط کنید
لوبیا را در دستگاه غذاسازی مخلوط کنید
جعفری و پیاز را در غذا درهم می ریزد
سیر را به غذا درست کن و مخلوط کن
ترکیبات مخلوط شده را با هم مخلوط کنید
کمی دانه های زردآلو، زردچوبه، خرده نان و نمک به آن اضافه کنید.
در آرد مخلوط کنید
پودر و سودا را مخلوط کنید
فلافل را به صورت توپ های کوچک درست کنید و در روغن سرخ کنید.
سس را روی پیته پهن کنید
سبزیجات و سس سیر به نان اضافه کنید
فلافل را روی ساندویچ بگذار
ساندویچ را بردار
در کاسه ای آرد و روغن نمک و آب مخلوط کنید.
مخلوط را با دست به شکل پایه درآورد
کمی روغن روی پایه بریزید و آن را بپوشانید و کنار بگذارید.
روغن گرما دانه خردل پودر زردچوبه پیاز سبز و سرخ کردن
سیب زمینی آب پز را به ماهیتابه اضافه کنید و به هم بزنید.
پودر سیر و سیلانترو را اضافه کنید.
یک قاشق نمک به ماهیتابه اضافه کنید
پایه را ورزیده کنید و به قطعات کوچک تقسیم کنید
اگر کمی از قطر کف زمین را به شکل تخت درآورید، نیمی از آن را برداشت و مخروط ساخت.
مخلوط پخته شده را در مخلوط کن قرار دهید و آن را به صورت سمباده بپیچند.
سماور را در روغن گذاشت تا سرخ شود و بعد سرو شود.
یک ماهیتابه را به حد متوسط گرم کنید
مایونز را روی دو تکه نان بگذارید
نان را کنار بگذار و یک ماهیتابه با کره آماده کن
پنیری و نان را روی نان بگذارید
ساندویچ را در ماهیتابه بپزید
سس سویا، روغن کنجد، آبگوشت و آرد ذرت را در کاسه ای مخلوط کنید.
زنجبیل را سرخ کنید
سینه مرغ را در ماهیتابه بگذار و سرخ کن.
اضافه کردن کلم قرمز و قارچ و سرخ کردن
سس آماده شده را در ماهیتابه بریزید و آنقدر بپزید تا سس غلیظ شود.
ملحفه های بهار را روی پارچه مرطوب بگذارید
کمی هم برنج و کمی هم خردل به ماهیتابه اضافه کنید.
پر کردن مواد روی جلد و پیچیدن آن
نان ها را در دیگ روغن داغ بگذار و تا قهوه ای طلایی سرخ شود.
کباب را روشن کنید
حلزون ها و حلزون های کره ای را در ماهیتابه بگذار و بجوشانید
شراب به دیگ اضافه کنید و بجوشانید
ماهیتابه را از حرارت خارج کنید و حلزون ها را به کاسه بیاورید
کره، سیر، نمک و خرده نان را در کاسه ای بگذار و به خوبی مخلوط کن.
حلزون ها را در صدف گذاشت
کره سیر را روی حلزون بگذارید و در سینی بگذارید.
حلزون ها را کباب کنید و سرو کنید.
به گوشت بریده شده فلفل سیاه اضافه کنید
سس سویا، روغن کنجد، پیاز و سیر را به مخلوط کن اضافه کنید.
مخلوط کن را روشن کنید تا ترکیبات را مخلوط کنید.
آب نمک را روی گوشت گاو بریزید و با دست مخلوط کنید.
پیاز سبز و دانه های کنجد را به گوشت گاو اضافه کنید و مخلوط کنید.
گوشت را در ماهیتابه ای بگذار و آن را روی اجاق بگذار تا گرم شود.
گوشت گاو و خمیر سوجامانگ را روی تکه کاهو بگذارید
پوست و برش سیب زمینی ها را
روغن بریز و نمک و فلفل روی ذرت ها بپاش
توی فر غذای ذرت بپزید
آرد و فلفل و آبجو را با هم مخلوط کنید.
ماهی را با آرد نمک و فلفل بپوشانید
ماهی را در کود فرو کنید
ماهی را در روغن سرخ کنید
نخودفرنگی ها را در دیگ آب بجوشانید
نعناع را به دقت تکه تکه کنید
نخودفرنگی را با نعناع و کره ماساژ بدهید
نمک و فلفل به نخود فرنگی اضافه کنید
کره را روی دو تکه نان پهن کنید
یک تکه از آن را در ماهیتابه گرم کنید و روی آن مقداری روغن مالید
پنیری را روی آن بگذار و کمی هم آلوئیل روی آن مالید.
برش های خیار و گوجه فرنگی و نردبان ها را اضافه کنید.
با تکه نان دیگری زینت کنید
اجازه بدهید در حرارت کم بپزد و بعد آن را ورقه ورقه کند
وقتی هر دو طرف آماده شدند آن را به خدمت درآورید
پنیری را با شکر نارگیل مخلوط کنید
مقداری کره روی دو تکه نان ترش پهن کنید
مخلوط را روی آن ها پخش کنید
مقداری شکر نارگیل روی آن بریزید
یکی از آن ها را روی دیگری بپوشانید تا ساندویچ درست کنید.
در ماهیتابه ای با کره بپزید
تخم مرغ ها را در کاسه ای بگذار و آن ها را با حوله بشور.
آب را با تخم مرغ ها هم بزن
روغن به ماهیتابه اضافه کنید
تخم مرغ ها را به ماهیتابه اضافه کنید
تخم مرغ را در ماهیتابه فشار دهید
نمک و فلفل به تخم مرغ ها اضافه کنید
جوجه را با نمک فلفل سیاه و پودر سیر آماده کنید.
آن را در آن طرف فرو کنید و آن را در طرف دیگر انجام دهید.
1/4 پنیری را به مقداری پاستای گوجه فرنگی بریز و مخلوطش کن.
سس مخلوط را در ماهیتابه ای بریزید و پستان مرغ را روی آن بگذارید و مقداری سس روی آن بریزید.
برای سی دقیقه در فر بپزید و بعد با پنیر موزارتی اضافه کنید و برای پنج دقیقه دیگر بپزید.
قسمت شکم را از گوشت پاک کنید و پیچک ها را از آن جدا کنید.
تکه های کوچک گوشت را به طور مورب به نشانه دانه برش دهید
سپس مستقیم به قطعات مربع تقسیم می شود
ادویه و سس به مرغ بی استخوان اضافه کنید
جوجه را با دست مخلوط کنید
روغن به ماهیتابه اضافه کنید
جوجه را بپزید
زنجبیل و سیر اضافه کنید
پیاز هم اضافه کنید
سبزیجات اضافه کنید
غذا را ورقه ورقه کن
سس ها را به ماهیتابه اضافه کنید
همه چیز را مخلوط کنید
برنج اضافه کنید
تخم مرغ را به ماهیتابه اضافه کنید
ادویه اضافه کنید
کره را به دیگ داغ اضافه کنید
تخم مرغ ها را شکست و زردآلو را در کاسه ای اضافه کرد
اضافه کردن زرده تخم مرغ نمک فلفل قرمز و آب لیمو به مخلوط کن
کره را در مخلوط کن اضافه کنید.
سرکه و نمک را به دیگ آب جوش اضافه کنید
یک تخم مرغ در دیگ بریز
تکه های گوشت خوک کانادایی را در ماهیتابه داغ قرار دهید
سس تخم مرغ هلندی و نان شیرینی انگلستان را روی یک کیک انگلستانی بگذار
درون هندوانه را بیرون بیاور
پوست هندوانه را ببر
هندوانه را به صورت نوار برید
پوست را با نمک مخلوط کنید
سیر، زنجبیل، فلفل سبز و عسل را در کاسه ای مخلوط کنید.
خمیر را با پوست آن مخلوط کنید
مقداری کتلت مرغ آماده کنید و آن ها را در دو تخم مرغ کوچک بزرگ کنید
کت لت های مرغ را با مخلوطی از پنیر و نان پنیری پوشانید
برای پوشاندن تمامی پوست دانه های جوجه به سختی آن ها را فشار دهید.
کت لت مرغ را در ماهیتابه ای که از دو طرف روغن استفاده می شود سرخ کنید.
مقداری سس مارینارا روی مرغ سرخ شده بریز
یک تکه پنیر روی هر تکه بگذار
قطعات مرغ را در اجاق ۴۰۰ فر برای ۱۰ دقیقه بگذار تا پنیری آب شود.
کره را در ماهیتابه گرم کنید
پیازها را به ماهیتابه اضافه کنید
فصل با کمی نمک
حلزون ها را به ماهیتابه اضافه کنید
برگ بوته را در ماهیتابه بگذار و با نمک و فلفل چاشنی اش کن.
شراب را به ماهیتابه اضافه کنید
حلزون پخته شده را در سینی مخصوص گذاشت و کره مخلوط را روی آن گذاشت.
حلزون ها را در تنور بپزید
قارچ ها را به تکه های کوچک برش دهید
روغن، قارچ، نمک سیر به ماهیتابه اضافه کنید.
پر کردن را در وسط جلد بگذار
جلد را تا کنید و لبه هایش را به هم بچسبانید
روغن کنجد را در یک ماهیتابه بریزید
برچسب های روی ماهیتابه را در ماهیتابه بگذارید
آب به دیگ اضافه کنید و روی آن را بپوشانید.
رشته های ذرت را در آب جوش بپزید
زنجبیل را به صورت برش برش می کرد
پیاز و هویج را برش دهید
کلم را نصف و نصف کنید
روغن و زنجبیل را به دیگ بیاور
پیاز قرمز و هویج به دیگ بیاور
کلم را اضافه کنید و همه چیز را به هم بزنید.
رشته های ذرت را خشک کنید
رشته ها را به سرخ کردن اضافه کنید
سس سویا را روی رشته ها بریز
زنجبیل را برش بده
ذرت های نوری را پاشیده و با زنجبیل تزئین کنید.
کلم را برش دهید
کلم را بشوئید
کلم را تکه تکه کن
کلم را با نمک مخلوط کنید
فلفل زنجبیل سیر پیاز و آب را در یک غذا ساز مخلوط کنید.
اضافه کردن دانه های فلفل، سس ماهی، آب شکر و پیاز سبز به سس
کلم را با سس پرتاب کنید
کلم را در ظرفی فشار دهید
سه دوجین صدف را در دیگ بگذارید و آنقدر بجوشانید تا باز شوند
سه برش گوشت خوک سیب دود شده را بردارید و آن ها را در دیگ دیگری برای پنج دقیقه سرخ کنید و بعد آن ها را برداشت.
کره را آب کنید و بعد با آرد مخلوط کنید
یک پیاز خوب بریده شده به همان دیگ اضافه کنید و بعد گوشت دود زده را به آن اضافه کنید و همزمان آن را به هم بزنید.
نمک سیر و تخم کرفس را به آن اضافه کنید و همزمان بجوشانید.
آب صدف به ظرف اضافه کنید و بپزید.
سه تا صدف برشته و خامه اضافه کنید و سیب زمینی ها را بپزید.
کمی فلفل سیاه به آن اضافه کنید
دو قاشق جعفری خشک اضافه کنید
سبزیجات را به کاسه پاستا اضافه کنید
ماهی تن را به سالاد اضافه کنید
مایونز را در سالاد بریز
خردل را در سالاد بریزید
سالاد را با هم مخلوط کنید
نمک و فلفل به سالاد اضافه کنید
آرد را به کاسه ای اضافه کنید
تخم مرغ را در کاسه شکستن
پودر سیان و نمک به کاسه اضافه کنید
شیر را در کاسه بریزید و ترکیبات را مخلوط کنید.
پودر نان را به کاسه اضافه کنید و مخلوط کنید.
میگو را در خمیر بپوشانید و در دیگ روغن داغ داغ کنید
میگو را از روغن جدا کنید و روی حوله کاغذی بگذارید
گوشت ماهی را در حوله کاغذی بپوشانید
ماهی را خشک کنید
یخچال را روی یخ بگذارید
با چاقوی آب پز گوشت ماهی را تکه تکه می کرد و روی یخ می گذاشت.
همه مواد را در کاسه ای قرار دهید و به خوبی مخلوط کنید.
ورقه های نان را با قاشقی پر از غذای اضافی پر کنید
نان های ذرت را در ماهیتابه بگذار
آب و روغن را به ماهیتابه اضافه کنید
برچسب های روی ظرف را در ماهیتابه بگذار
ماهیتابه را روی اجاق بگذارید
قابلمه را با یک سرپوش بپوشانید
در ماهیتابه را باز کنید
ادامه پختن نان های درون ماهیتابه
روغن زیتون در ماهیتابه بریزید
گوشت را در ماهیتابه بپزید
نمک و فلفل اضافه کنید
پیاز، گوشت، سیر، آب گوجه فرنگی، خمیر گوجه فرنگی و آب را به آن اضافه کنید.
ادویه جات و پیازچه و گل کلم و اورگانو را به آن اضافه کنید.
درپوش را بگذار و آرام آرام پختن
سرکه سفید اضافه کنید
اورگان و هم زدن
یک تکه لاک پشت را با مخلوط پنیر چدار و کاهو یخ زده پر کنید.
سیب زمینی ها را پوست و سایید
نمک و آب را به کاسه ای اضافه کنید
سیب زمینی ها را به کاسه بیافزایید
سیب زمینی ها را فشار دهید و آب را بیرون بیاورید
کره را در یک ماهیتابه آب کنید
سیب زمینی ها را در ماهیتابه بپزید
پودر پیاز نمک پودر سیب زمینی آرد برنج و آب به نان مربایی اضافه کنید.
نان مربایی را پهن کنید
نان مربایی را در روغن سرخ کنید
سوسیس ها را در ماهیتابه ای با روغن سرخ کنید
پیاز را برش بده و کنار سوسیس در ماهیتابه بگذار.
سیب زمینی ها را به تکه های کوچک برش دهید و آن ها را بجوشانید.
آب در ماهیتابه بریزید و روی آن را بپوشانید.
گوجه فرنگی ها را به ماهیتابه اضافه کنید
آرد و نمک و فلفل به ماهیتابه اضافه کنید.
لوبیا سبز را در دیگ آب بپزید
سیب زمینی ها را با فلفل نمکی و شیر له کنید
آرد و نمک و فلفل را در کیسه بگذارید
ماهی مرکب را به ضخامت نیم اینچ برید
تکه های ماهی مرکب را در کیسه بیندازید
کیسه را تکان بده تا مخلوط شود
روغن گرما سنج به گرما ۳۵۶ در یک ماهیتابه
تکه های ماهی مرکب را در روغن بگذارید
ماهی مرکب را از دیگ بیرون بیاور
پودر آرد و فلفل قرمز و فلفل قرمز را با هم مخلوط کنید.
آبجو به مخلوط اضافه کنید
چند حلقه پیاز در این مخلوط بپوشانید
مقداری کره در روغن گرم شده آب پز کنید
پیاز را در روغن سرخ کنید
آبگوشت سبزیجات را بجوشانید از حرارت دور کنید و قارچ های سوسن را به آن اضافه کنید آن را برای بیست دقیقه بپوشانید و استراحت کنید.
دانه های هویج و زنجبیل را بخار پز کنید
علف های دریایی را به اندازه یک اینچ پاره کنید
قارچ ها را از آبگوشت بریز ساقه ها را ببر و دور بریزید و کلاه ها را برش دهید
علف های دریایی توفو را به آبگوشت بریزید و سه دقیقه بجوشانید.
قارچ و هویج بروکالی را به آبگوشت اضافه کنید آن را بپوشانید و برای یک دقیقه دیگر هم بجوشد.
یک فنجان آبگوشت بریز و به کاسه کوچکی اضافه کن و آنقدر با میسو به هم بزن تا حل شود.
سوپ را با میسو حل شده اضافه کنید و همین طور هم بجوشانید.
برنج را روی خزه های دریایی پهن کنید
دانه های کنجد را روی برنج بپاشید
ورقه را باز کن
ماهی تن را در یک خط روی ورق بگذار
سس روی ماهی تن بگذارید
ورقه را بالا بکش
حلقه را به تکه های کوچک برید
سس را به بالای نان اضافه کنید
برنج سوشي را در دیگ بریزید و آب بریزید.
دیگ را روی اجاق روشن کنید تا آب جوش بیاورد.
ماهی تن را مخلوط کنید و در کاسه ای بریزید
سس سرکه به کاسه اضافه کنید
روغن کنجد و پوست کلم را به کاسه اضافه کنید و مخلوط کنید.
برنج پخته را روی ورقه نوری بریز
دانه های کنجد را روی برنج بپاشید
ذرت را به طرف دیگر بچرخانید و مخلوط ماهی تن را به آن طرف اضافه کنید.
ورقه خیزران را روی نی رو بگردان و فشار اضافه کن
نان را به صورت برش های مساوی برید
مایونز ژاپنی را با سس سیرابا مخلوط کنید و به تکه های سوشي اضافه کنید.
ماکارونی و کره را به هم زد
مقداری پنیر مخلوط کن
پنیری را ریز ریز کن
تخم مرغ ها را شکاف بده و با مقداری خامه مخلوطش کن
مخلوط را به ماکارونی بریز و آن ها را به خوبی مخلوط کن.
مخلوط را در یک ماهیتابه بگذار
در اجاق بپزید
نمک و فلفل روی گوشت گاو بگذار و آن را در دیگ کم عمق سرخ کن.
خمیر سرخک را به دیگ دیگری اضافه کنید و شکر و شراب برنج و روغن زیتون و نمک و فلفل به آن اضافه کنید.
استیک را آنقدر بپزید تا رنگش تغییر کند و آن را برش بدهید.
استیک را در مخلوط ماریاتور فرو کنید
کلم چینی را نیمه شقه کنید و تکه تکه اش کنید
کلم را با دانه های فلفل سرخ شده سرکه روغن کنجد و خمیر مایونز چاشنی کنید.
برای درست کردن لاک پشت ها با استفاده از سنجاق غلتان آن ها را ورز بدهید
کلم و گوشت گاو را به غذای لاک پشت اضافه کنید.
سیر و پیاز و تکه های زنجبیل و گوشت مرغ را به ماهیتابه اضافه کنید و بپزید.
سس ماهی به ماهی تابه اضافه کنید و نارگیل و آب هم به آن اضافه کنید.
یک کپه جوجه اضافه کنید
زنجبیل بیشتری به ماهیتابه اضافه کنید
کمی خیار شور و فلفل قرمز اضافه کنید.
برگ های اسفناج را به ماهیتابه اضافه کنید
سوپ را با مقداری نان بخارپز برای سرو بیرون بیاور
قند و آرد را مخلوط کنید
پودر نان و نمک و سودا اضافه کنید.
مخلوط را به هم زد
دو تخم مرغ را با هم لیسید
شیر را در تخم مرغ ها بریزید و مقداری کره آب شده و وانیل به آن اضافه کنید.
مخلوط را به هم زد
مخلوط مایع را در پودر بگذار و به هم بزن.
خمیر را در ماهیتابه بریزید
وقتی حباب ها شکل می گیرند، نان را ورقه ورقه کن
فر را به ۳۵۰ درجه فارنهایت و ۱۷۰ درجه کلاسیوس داغ کنید
ظرف غذای ۹ در ۱۲ اینچی با اسفنج بدون چسب بهتر است بدون  gluten باشد.
در یک ماهیتابه ذرات آبگوشت بخار پز شده را به اضافه کنید و آنقدر روی حرارت متوسط بجوشانید تا شیر جوشیده شود.
سپس آرام آرام نشاسته ذرت را به آن اضافه کنید و برای دو دقیقه یا تا وقتی که مخلوط غلیظ شود آن را به هم بزنید.
آن را از حرارت خارج کنید و در کاسه بزرگی بریزید تا خنک شود.
وقتی سرد شد پیازهای خرد شده و چدار و فلفل نمکی و کره آب شده را به آن اضافه کنید و به خوبی مخلوط کنید.
مخلوط سس را روی سیب زمینی های کوبیده در کاسه بزرگی بریزید و آنقدر مخلوط کنید تا همه چیز کاملا ترکیب شود.
حالا مخلوط آماده شده را در غذای آماده بریزید و روی آن را با کره خرد شده بپوشانید
برای 55 دقیقه پختن و یک ساعت وقتی که تمام شد اجازه دهید برای ۱۵ دقیقه بماند
سیب را پوست کند و تکه تکه اش کنید
روغن زیتون و پیاز به دیگ اضافه کنید
سیب و سیر را به دیگ اضافه کنید
کمی کلم به دیگ اضافه کنید.
دانه های درختان جوز هندی و برگ بوته ی خلیج را به دیگ اضافه کنید.
سوپ کبابی را در آب بجوشانید
کره و روغن زیتون را به ماهیتابه اضافه کنید
سوپ سوسیس را در ماهیتابه بپزید
مخلوط را به وسط سیب زمینی اضافه کنید.
در انتهای پیتزا تا کنید
برای تهیه غذا روغن آشپزی به کلوچه ها پاشید
توی فر خرگوش ها را بپزید
پیازهای بریده شده و فلفل سبز و قارچ ها را در کاسه ای قرار دهید
پودر فلفل قرمز پودر زردآلو پودر فلفل سبز پودر نمک و روغن به کاسه اضافه کنید.
توی فر مخلوط را به هم بزن و بپز.
مخلوط برنج و پنیر خرد شده را روی نان ذرت بگذارید
پیتزا را تا کنید و مقداری پنیر روی آن بگذارید و در فر بپزید.
بروتوتی های پخته را با سیلانترو آغشته کنید
رشته ها و میگو را در آب خیس کنید
نان سویا را برش دهید
شکر و تمبر هندی و سس ماهی را در کاسه ای بریز
پوست کلم و فلفل قرمز را برش دهید
روغن و سیر را به یک ظرف غذا اضافه کنید
میگو را در دیگ سرخ کنید و بعد آن را برداشت کنید.
توفو را در دیگ سرخ کنید و بعد آن را برداشت کنید.
تخم مرغ ها را در دیگ بپزید
سس جوجه و رشته فرنگی را به دیگ بیاور
سیر و توفو را به دیگ اضافه کنید
رشته ها را در کاسه ای بریزید و تخم مرغ های تخم مرغ، نخود فرنگی، فلفل قرمز و سس اضافه کنید.
کرفس را به تکه های نازک برید
نیمی از پیاز را به تکه های کوچک تکه کنید
چند دانه سیر را به تکه های کوچک برید
روغن زیتون را به دیگ اضافه کنید و سبزیجات را اضافه کنید و مخلوط کنید.
گل اورگانای سیلیسی به دیگ اضافه کنید
لوبیا را به دیگ اضافه کنید و آن را به هم بزنید.
آب به دیگ اضافه کنید
کمی نمک فلفل و خمیر گوجه فرنگی به دیگ بیافزایید
برای اینکه بهتر است کمی پاستا اضافه کنید
سوپ را در کاسه ای بریز
سوپ را با مقداری جعفری و روغن زیتون آغشته به روغن و پنیر ذرت آغشته به روغن زینت بدهید.
حلقه های ماهی مرکب را با آب ساده بشوئید
یک قاشق سودا به ماهی قزل آلا اضافه کنید و ماهی قزل آلا را مخلوط کنید.
حلقه های ماهی مرکب را با آرد در کیسه پلاستیکی بپوشانید
حلقه های ماهی مرکب را در روغن در ماهیتابه بپز
تخم مرغ ها را روی مرغ خرد کنید
جوجه را با تخم مرغ مخلوط کنید
فلفل و فلفل قرمز را با آرد مخلوط کنید
جوجه را در مایع آرد و خرده نان فرو کنید
جوجه را در دیگ با روغن سرخ کنید
قابلمه را با سرپوش بپوشانید
روغن را به ماهیتابه گرم اضافه کنید
لوبیا و سیر را به ماهیتابه اضافه کنید و آن را به هم بزنید.
گلدان ها را در ماهیتابه بریزید و به هم زدن پرداخت.
توفو را به ماهیتابه اضافه کنید و به هم بزنید.
روغن اضافه کنید و به ماهیتابه بزنید.
توفو را به کاسه ای منتقل کنید
با روغن تند و فلفل تزئین کنید
قطعات نازک مویز را به صورت تکه های نازک برش دهید گوجه فرنگی ها را ببرید و آن ها را خرد کنید.
برگ های سوسن، برگ های سوسن، نمک دریا، روغن زیتون و فلفل به مخلوط گوجه فرنگی اضافه کنید و به خوبی مخلوط کنید.
قالب پیتزا را به شکل مطلوب درآورید
پیتزا را با تکه های گوجه فرنگی و مویز تند تزئین کنید.
پیتزا را در تنور بپزید
پیتزا را از فر بیرون بیاور و مقداری روغن زیتون روی پوستش مالید
به پیتزا نیز کمی عطر و بوته های شقایقی اضافه کنید.
جوجه را با سس سویا تیره، نمک، فلفل و نمک ترد آغشته کنید.
مقداری آرد و سودا هم به جوجه اضافه کنید و آن را به خوبی مخلوط کنید.
آب جوش را به رشته های رشته فرنگی بریز و آن را خشک کن.
سیر زنجبیل و جوجه را با روغن زیتون در ماهیتابه بپزید و کنار بگذارید.
ماهیتابه را بشوئید و سیر زنجبیل و دانه های هویج و گل کلم را در ماهیتابه با روغن بپزید.
برای پختن آن را بپوشانید و بعد رشته ها را اضافه کنید.
جوجه را با نمک و سس سویا تیره به هم اضافه کنید و همین طور هم بجوشید.
جوجه را به صورت قطعات ورقه ورقه برش دهید و سیر را به دقت ورقه کنید
کمی فلفل قرمز و فلفل فلفلی به آن اضافه کنید و در جوجه بپزید.
سبزی ها را برش دهید
بخاری را داغ کنید جوجه را با سیر و زنجبیل سرخ کنید کمی سس عطر و شراب برنج اضافه کنید
سبزیجات را اضافه کنید و یک دقیقه به هم بزنید و سس عطر را اضافه کنید و همه را با هم مخلوط کنید.
پیاز را به قطعات ضخیم برش دهید و حلقه ها را جدا کنید.
یک فنجان آرد تمام کاره بریز، پودر نان بپزید و نمک به آن اضافه کنید و با هم مخلوط کنید.
یک تخم مرغ را در کاسه دیگری خرد کنید و آن را بکوبید و شیر را به آن اضافه کنید و با هم مخلوط کنید.
حلقه های پیاز را در مخلوط آرد بپوشانید
مخلوط آرد را به کاسه تخم مرغ اضافه کنید و آن را با هم مخلوط کنید.
حلقه های پیاز را در خمیر فرو کنید و با خرده نان پنکو پوشش دهید و روی قفسه سیمی بگذارید.
حلقه های پیاز را در روغن داغ در حرارت متوسط سرخ کنید تا از هر دو طرف قهوه ای طلایی شود
مایونز را بردار و یک قاشق سس داغ به آن اضافه کن و شیر را هم با آن مخلوط کن.
حلقه ها را با سس سرو کنید
برای خشک کردن بوم چوی کوچولو آب بریز و روی حوله کاغذی خشکش کن.
پیازهای سفید، سیر و زنجبیل را مخلوط و مخلوط کنید.
پیازهای کوبیده شده را در ورقه های فلفل داغ و نمک مخلوط کنید.
سس ماهی و پوره برنج به آن اضافه کنید و به خوبی مخلوط کنید.
بوگ چوی را به دو نیم کنید و آن ها را در مخلوط آماده بگذارید و به آرامی مخلوط کنید.
ظرف آماده را در ظرف تنگ و چسبان بگذار
پیاز، سیر و ژامبون را در ماهیتابه نیمرو کنید و مقداری نمک به آن اضافه کنید.
سرکه نعناع و سبزیجات را به ماهیتابه اضافه کنید.
گوشت گاو را به ماهیتابه اضافه کنید و برای دو ساعت و نیم در مایع فرو کنید.
گوشت را تکه تکه و در آبگوشت خیس کن
پیتزا را در یک ماهیتابه گرم کنید
مقداری گوشت گاو و سبزیجات و سس به سیب زمینی اضافه کنید.
نان های بزرگ را به دو نیم تقسیم کنید
شش تا پوست کلم را به قطعات کوچک یک اینچی برید
اضافه کردن هویج بریده به آن ها
نمک به سبزیجات اضافه کنید و مخلوطشان کنید.
زنجبیل، سیر، پودر فلفل قرمز و سرکه را در غذا رنده و مخلوط کنید.
دانه های کنجد برشته شده را در کاسه سبزیجات و خمیر مخلوط کنید
برش سیب زمینی کدو و بادمجان
برای رشد دادن میگو باید قطعات موازی درست کرد
پودر آرد و نمک را مخلوط کنید
آب را در مخلوط آرد بریز و مخلوطش کن.
سبزیجات را در خمیر فرو کنید و در روغن بریزید.
قطعات روغن را به اندازه یک چهارم اینچ برید
گوشت خوک را با نمک و فلفل چاشنی بزنید.
یک قطعه ی نازک از یک ماهی سیم خاردار برید
سیب را به تکه های نازک برید
روغن را در ماهیتابه داغ بگذار و پس از سی ثانیه آن را ورقه ورقه کن.
تکه های نان را در ماهیتابه و روی کبابی بگذار
ماهی دودی را در ماهیتابه بگذار و با نمک و فلفل آن را به هم بزن.
سیب ها را به ماهیتابه اضافه کنید
یک تکه نان را در بشقابی بگذار و یک تکه نان خامه ای و سیب به آن اضافه کن.
دانه های جو را در ظرف آبگیری خشک کنید و خشکشان کنید
یک فنجان نخود فرنگی کنار بگذار
مقداری نخود فرنگی در ظرف غذا می ریزیم و آن ها را مخلوط می کنیم.
نیم فنجان آب اضافه کنید و دوباره مخلوط کنید.
برای غذا، دانه های خاردار را به غذا درست کن
آب لیمو، سیر، نمک و کمان به آن اضافه کنید.
ترکیبات را مخلوط کنید
روغن زیتون بریز
آب لیمویی اضافه کنید
کمی روغن زیتون روی آن بریزید و روی آن کمی زردآلو و نخود فرنگی بپاشید.
دو پوند گوشت گاو نمک سود شده در کاسه ای بریز و پودر پیاز و فلفل سیاه و نمک ادویه دار به آن اضافه کن.
دو تخم مرغ به کاسه و سس سالسا به مخلوط گوشت اضافه کنید.
گوشت گاو را با سس گوجه فرنگی تفت داده و در تنور بپزید.
مشک ها را در آب خشک کنید
پیاز را به دیگ اضافه کنید
شراب و موسل را اضافه کنید
قابلمه را بپوشانید
با پیاز سبز تزئین کنید
سوسیس را در دیگ با روغن سرخ کنید
نمک و پودر گوشت خوک به برنج اضافه کنید.
تخم مرغ و سبزیجات را به دیگ بیاور
برنج و نان را اضافه کنید
سس سویا و سس ماهی به آن اضافه کنید و بپاشید
سیر اضافه کنید و همزمان بجوشانید.
نوک میخک را در کاسه ای با کره خرد کنید
آب لیمو ادویه جات به کاسه اضافه کنید
سیر را له و خرد کنید
سیر ترد را به کاسه اضافه کنید
خوب خردل را قطعه قطعه و در کاسه بگذار
محتویات کاسه را با هم مخلوط کنید
کمی نمک به کاسه اضافه کنید و مخلوط کنید.
حلزون ها را در کاسه ای زیر آب جاری خشک کنید
صدف ها را در کاسه ای زیر آب جاری خشک کنید
شراب را روی حلزون ها در کاسه ای بریزید
صدف ها را با مخلوط کره و حلزون پر می کند و در ظرف اجاق می گذارد.
پارمزان به بالای صدف ها اضافه کنید
ظرف را در اجاق بگذار
ظرف ها را از اجاق برداشت و در بشقاب گذاشت.
کره را در ماهیتابه آب کنید
مقداری آب بجوشانید و برای استفاده بعدی نگه دارید.
یک کاسه روی آب جوش بگذار، سرکه و دو تا زردچه تخم مرغ به آن اضافه کن و مخلوط را به هم بزن.
یک قاشق آب لیمو به آن اضافه کنید و به چکاندن آن ادامه دهید.
کره آب شده و ویسکی را بریز
کمی آب گرم اضافه کنید و به چکاندن ادامه دهید.
کمی آب و ويسکي به آن اضافه کنید.
سرکه سفید را به آب جوش اضافه کنید و آب را هم بگردانید.
تخم مرغ را در آب بیاندازید و بپزید.
تخم مرغ را از آب بیرون بیاور و آب اضافی را از آن دفع کن.
پیاز سفید، روغن آكوادا، نمک، و آب لیمو را مخلوط کنید.
یک کیک انگلستانی را نصف و نیم پز کن و سالاد اسفناج روی آن بگذار
ماهی آزاد دود زده را روی سالاد بگذارید و بعد تخم مرغ های آب پز را بگذارید
باران با سس هلندی
سیب زمینی ها را در آب خیس کنید
آب را خشک کنید سیب زمینی ها را خشک کنید و در تخم مرغ مخلوط کنید.
نمک و پودر فلفل سیاه به آن اضافه کنید و مخلوط را سرد کنید.
مقداری کره نرم در یک ماهیتابه گرم کنید و مخلوط توپ مانند را روی آن قرار دهید.
کمی روغن زیتون روی آن بریز و ورق بزن
سیر و پیاز را به ماهیتابه اضافه کنید.
نمک به ماهیتابه اضافه کنید
ادویه ها را به ماهیتابه اضافه کنید و مخلوط کنید.
گوجه فرنگی ها را در آن مخلوط کنید
جوجه را در آن مخلوط کنید
آب به کاری اضافه کنید
خردل و پیاز را به ماهیتابه اضافه کنید
ادویه و ادویه جات را به کاری اضافه کنید.
پیاز قرمز را ورقه ورقه کن، مقداری سیر با آن مخلوط کن و مقداری سیلانترو تکه تکه کن.
کره را در ماهیتابه ای بریز و پیاز و سیر را بجوشان.
مقداری سوسیس اضافه کنید خرده های نان گاو را در کاسه ای بریز
کمی نمک و فلفل به کاسه اضافه کنید.
مواد اولیه را با دست مخلوط کنید تا خرده های نان به وضوح دیده نشوند.
مخلوط را در یک ماهیتابه قرار دهید
گوشت خوک را در تنور بپزید
کابوشکا را در کاسه ای بگذار و با پوشش پلاستیکی بپوشان.
کابوشکا را به تکه های کوچک قطعه قطعه کنید
مقداری پیاز و قارچ برش بده
پودر دشیش پیاز بریده قارچ و کابوچا را در دیگ بگذارید
کف ها را پاک کنید و بعد پوشش دهید.
رشته ها را بپزید
رشته ها را در ظرف آب صاف کن و رشته ها را زیر آب جاری بشوئید
میسو را در یک ظرف حلبی نرم کنید و در سوپ حل کنید.
رشته ها را اضافه کنید
دانه های خیس شده و لوبیا و زنجبیل و روغن را به قابلمه اضافه کنید.
آشپزخانه را ببند و شعله های بالا را روشن کن
کره را در یک ماهیتابه ذوب کنید و به آن دانه های زردچوبه و سیر اضافه کنید.
پیاز را اضافه کنید و آنقدر بپزید تا قهوه ای طلایی شود.
گوجه فرنگی خالص را به آن اضافه کنید و آنقدر بپزید تا روغن از بین برود.
پودر فلفل قرمز و فلفل سبز به آن اضافه کنید.
دال را در ماهیتابه بگذار
پانزده دقیقه دیگ را گرم کنید
مقداری از گوشت را با یک کفگیر له کنید
سس سیلانترو و کرم سوهان زن
یک ماهیتابه پر از روغن و سوسیس قهوه ای را گرم کنید
سوسیس را درآورید و گوشت خوک و پیاز را به ماهیتابه بیفزایید.
سوسیس ها را به ماهیتابه برگردانید
سوسیس ها را با پیاز و گوشت خوک پوشانید
آبجو را به ماهیتابه اضافه کنید
تمام کردن پختن سوسیس روی زغال سنگ
خردل را روی نان پهن کنید و سوسیس پیاز و کلم و کلم سیاه را روی نان بگذارید
سس سویا، روغن کنجد، شکر، عسل و فلفل قرمز را به کاسه اضافه کنید و مخلوط کنید.
مقداری سیر مخلوط کنید و به کاسه بیاورید.
یک پیاز زرد را از طول قطع کنید
پیاز سبز را برش دهید و آن را با پیاز و گوشت گاو به سس سویا اضافه کنید.
دانه های کنجد را به کاسه اضافه کنید و با دست مخلوط کنید.
کاسه را با ورقه پلاستیکی بپوشانید و در یخچال بگذارید.
روغن به ماهیتابه اضافه کنید و در حرارت متوسط بگذارید.
گوشت گاو را در ماهیتابه بگذار و به هم بزن.
قند و پودر جوجه و فلفل سفید را با هم مخلوط کنید
برنج را بشوئید و بشوئید
برنج را با روغن چاشنی زن و رنگ زرد بپزید
روغن و پیاز به دیگ اضافه کنید
خوراک خوک و برنج را به دیگ بیاور
پیاز سبز و آب به دیگ اضافه کنید
پیاز و فلفل را آماده کنید و آن ها را به تکه های کوچک برید
سبزیجات را در حرارت متوسط در یک ماهیتابه تا نرم شوند خشک کنید.
ادویه و مقداری آب به ماهیتابه اضافه کنید.
سه عامل گیاه خوراک لوبیا و گوجه فرنگی قلیایی را به ماهیتابه اضافه کنید.
برگ های کاهو را روی نان ذرت بگذارید و کمی سوس بزنید و مخلوط را روی نان بگذارید.
پیتزا را بگردان
دو تکه نان را در یک طرف نان برشته کنید
کمی کره و یک قاشق نمک به دیگ گرم اضافه کنید و خوب توی آن بریز.
وقتی برای لیسیدن شیر می ریزیم، مقداری شیر اضافه کنید.
یک قاشق خردل و جوز و پنیر اضافه کنید.
سس را روی تکه ای گوشت خوک روی هر نان بریز و مقداری پنیر خرد شده روی گوشت خوک بریز.
نان را در تنور بپزید تا پنیر ذوب شود
کمی خرده نان و قطعات پیاز برشته به بوقلمون اضافه کنید.
مقداری شیر تخم مرغ نیمرو یک قاشق سس سویا و مقداری فلفل به آن اضافه کنید.
مواد اولیه را مخلوط کنید و آن را روی ورقه ای بگذارید
سس کچاپ، شکر قهوه ای و خردل زرد را مخلوط کنید.
سس را روی قرص گوشت بریز
دو تا جعفری و یک تربچه کره ای
زنجبیل، دو پیاز، سیر، دانه های کاج و مایع تربچه را در مخلوط کن بریزید و مخلوط کنید.
مایع مخلوط شده را در پارچه پنیری بریزید و همه مایع را فشار دهید.
ذرت برشته شده را با فلفل قرمز و نمک به هم مخلوط کنید.
عسل اضافه کنید و مخلوط کنید.
کلم را ببرید و این ترکیب را به کلم بزنید.
گوجه فرنگی، خیار شور و فلفل سبز را به کاسه ای اضافه کنید.
پیاز سبز و سیر مخلوط شده به آن اضافه کنید.
نمک سماق فلفل سیاه روغن زیتون و آب لیمو به کاسه اضافه کنید.
همه ترکیبات را مخلوط کنید
نان پیتا را به صورت برش های کوچک مربع برید
تکه های نان را در روغن سرخ کنید
پیاز و فلفل را به صورت برش بریده در کاسه ای قرار دهید
کمی روغن زیتون باکره و فلفل نمکی به آن اضافه کنید و همه را مخلوط کنید.
سیر را خرد کنید و به تکه های کوچک برش دهید
پنیری را به صورت برش های بلند برید
در کالباس ایتالیا شکاف ایجاد کنید
روغن زیتون نمک و فلفل به سیر اضافه کنید
سوسیس را روی کباب بگذار و با پیاز و فلفل قرمز آن را کباب کن.
پنیری را روی سوسیس ها بگذار و اجازه بده آن را در حرارت غیرمستقیم کباب کنند.
نان را بردار و روی هر طرفش سیر بریز
نان را برای سه یا چهار دقیقه کباب کنید
سوسیس را در نان برشته قرار دهید و با پیاز و فلفل قرمز مخلوطش کنید.
یک قطعه نان گوشت آماده کنید
مخلوط کردن فلفل سیاه نمک قهوه ای پودر سیر پودر پیاز و پودر فلفل قرمز
گوشت را با این مخلوط چاشنی بزن و روی کباب سرخ کن.
چند تکه گوشت خوک روی آن کباب کنید و کنار بگذارید.
وقتی قسمت پایینی گوشت قهوه ای رنگ شد، ورقه گوشت را ورقه کن.
پنیری روی پاتیس بگذار
آب روی کباب گذاشتن و تخم مرغ سرخ کردن
گوشت ترد گوشت خوک تخم مرغ سرخ شده کاهو و گوجه فرنگی را در کلوچه ها بگذارید
پیاز، سیر، کرفس و فلفل داغ را در دیگ بپزید.
توماتو را مخلوط کن
توماتو و آبگوشت را به دیگ اضافه کنید
به سوپ ريحان اضافه کنید
لوبیای خام و پاستا را به سوپ اضافه کنید
تخم مرغ و آب به مخلوط اضافه کنید
نان را ورز بده
نان را در ورقه بپيچید
نان را بيرون بگردان
نان لوله شده را به صورت مربع های مساوی برش دهید
گیلاس ها را در وسط بگذار و خمیر را تا کنید.
مخلوط را روی خمیر بگذار و خمیر را ببند.
پیروجی را در آب جوش بیاندازید
خامه و گیلاس روی پیراشکی ها بگذارید
سه پوند سیب زمینی سرخ پوست ریز شده را در ماهیتابه بریزید
مقداری زردآلو، زردچوبه و فلفل خشک شده روی سیب زمینی ها بپاشید
سیب زمینی ها را در وضعیت پایین اجاق بپزید
سه پیمانه گوشت مرغ را به تکه های کوچک برید و در کاسه گذاشت.
مقداری نمک و فلفل به مرغ اضافه کنید
ماهیتابه را روی اجاق بگذار و مقداری روغن بادام زمینی در آن بریز.
یک قطره نمک، نیم قطره فلفل قرمز و نیم قطره برگ گل سرخ در آرد بگذارید
تکه های مرغ را در خمیر تخم مرغ بپوشانید و در آرد بگذارید
جوجه پوشیده شده را در ماهیتابه سرخ کنید و تا قهوه ای طلایی سرخ کنید.
مایونز را با سس خردل و فلفل قرمز مخلوط کنید
کلم و گوجه فرنگی را به صورت تکه های بزرگ برید
چند تکه گوشت خوک را برای هشت تا هشت دقیقه زیر کبابی بپزید
گوشت خوک را به صورت قطعه های کوچک برید
مخلوط مایونز را روی تکه نان برشته پهن کنید
گوشت خوک و سبزیجات را روی آن بگذار و بعد تکه نان برشته را روی آن بگذار.
نمک و فلفل به دو تخم مرغ اضافه کنید و مخلوط کنید.
روغن و تخم مرغ را به غذای داغ اضافه کنید
روغن و برنج را به دیگ بیاور
گوشت خوک اضافه کنید
سس سویا، سس ماهی و نمک به آن اضافه کنید.
پیاز سبز نخود فرنگی و هویج به آن اضافه کنید.
تخم مرغ ها را در دیگ گذاشته و مخلوط کنید.
برنج را روی ورقه پهن کنید و آن را ورق بزنید.
ماهی تن را در وسط ورقه بگذارید
خیار را کنار ماهی تن قرار دهید
ورقه را بالا بکش
ماهی تن را روی نان بگذار
ابتدا نوار و حصیر روی نان بگذار و بعد نان را فشار بده.
حلقه را به تکه های کوچک برید
اسفناج را روی نان ها بگذارید
پودر سیر پودر پیاز پودر نمک و فلفل قهوه ای به کالباس اضافه کنید.
گوشت را با دست مخلوط کنید
آبگوشت گوشت را در ماهیتابه ای بریز و به آن آبگوشت اضافه کن.
روی ماهیتابه را با یک درپوش بپوشانید
گوشت ها را بیرون بیاور و در آبگوشت پخت
سس گوجه فرنگی به آن اضافه کنید ادویه ی ایتالیا پودر پیاز پودر سیر پودر نمک و فلفل
همه چیز را با هم مخلوط کنید
پانکتا را در ماهیتابه بپزید
کلم و کرفس و گوجه فرنگی را در دستگاه غذاسازی خرد کنید
لوبیا به ماهیتابه اضافه کنید
لوبیا را با مخلوط کن آب پز مخلوط کنید
لوبیا مخلوط شده را به سوپ اضافه کنید
غذا را بپزید
آب به سوپ اضافه کنید
کمی پاستا به سوپ اضافه کنید
روغن زیتون روی سوپ بپاشید
جوجه نمک سود با ادویه ی روغن فلفل ایتالیا سیر دانه دانه فلفل دانه دانه و ورقه ورقه شده
سس تومه رو گرم کن
جوجه را روی کباب کبابی بپز تا هر طرفش رنگ بگیرد
جوجه را به ماهیتابه انتقال دهید و در حرارت کم به پختن آن ادامه دهید.
جوجه را به بشقابی با پاستا و روی آن را با پنیری پارامنو انتقال دهید.
برای درست کردن پوست میگو باید قطعات کوچک برید
پودر نان و روغن را در یک ظرف مخلوط کنید.
نمک فلفل و سرکه به میگو اضافه کنید
میگو را در پودر بپوشانید
میگو را در روغن بگذارید
یک ماهیتابه روی اجاق گرم کنید
تخم مرغ ها را بشکن و سیر مخلوط با شیر را به ماهیتابه اضافه کن
کمی پنیر خرد شده به آن اضافه کنید و همین طور هم بجنبانید.
تا تخم مرغ ها پخته شوند، به هم زدن.
تخم مرغ های خرد شده را برای صرف بیرون بیاور
جوجه و شکر را مخلوط کنید
سس سرکه سفید را اضافه کنید و مخلوط کنید.
نشاسته ذرت را با آن مخلوط کنید تا غلیظ شود
آرد و فلفل سیاه را روی مرغ بریزید و به هم زدن ادامه دهید.
سپس سفیده تخم مرغ را به مرغ اضافه کنید
جوجه را در نشاسته ذرت بپوشانید
جوجه را در روغن داغ در ماهیتابه سرخ کنید
روغن کنجد و تکه زنجبیل و سیر و پیاز سبز و فلفل قرمز را در ماهیتابه گرم کنید
سس آماده شده را در ماهیتابه بریزید
جوجه سرخ شده را اضافه کنید و به هم بزنید.
سیب زمینی ها را در آب با نمک بجوشانید
ساقه های کاج را جدا کنید
گونه ها را برش دهید
پیازهای سبز را قطعه قطعه کنید و در مخلوط کن بریزید.
سبزیجات را به آب جوش اضافه کنید
سبزیجات و کره را به مخلوط کن اضافه کنید و تپش کنید.
سیب زمینی ها را با کره له کنید
سیب زمینی ها را با سبزیجات تازه له کنید
نمک و فلفل به سیب زمینی های له شده اضافه کنید
خامه را در سیب زمینی ها مخلوط کنید
خرده نان گاو، جعفری، پنیر مجاز، فلفل سیاه و پودر سیر را مخلوط کنید.
تخم مرغ را در کاسه کوچکی بکوبید
تخم مرغ را به بقیه مواد اضافه کنید و همه را با هم مخلوط کنید.
مخلوط را به صورت توپ های گوشت درآورید و آن ها را با ورقه های پلاستیکی بپوشانید و در یخچال نگه دارید.
یک پیاز را ببر و سیر را مخلوط کن.
به آن روغن زیتون اضافه کنید پیازهای سرخ شده و سیر
گوجه فرنگی نمک شکر و برگ بوته اضافه کنید و همزمان بجوشانید.
حالا خمیر گوجه فرنگی خشک شده، عطر جعفری و فلفل سیاه را به آن اضافه کنید و به دقت همدیگر را به هم بزنید.
گوشت ها را به سس اضافه کنید درپوش را بپوشانید و بجوشد.
آشپزی کردن غذا غذای پخته شده را در بشقابی بگذارید و روی آن را با سس بپوشانید.
پیازچه های بهاری را ورقه ورقه کن، سیر، فلفل قرمز و کرفس
برگ بو و آویشن به آن اضافه کنید.
روغن به ماهیتابه اضافه کنید و سبزیجات را سرخ کنید.
نمک و سس خردل اضافه کنید
ماهیتابه را به هم زد
به ظرف شراب اضافه کنید
کرم فرانسوی و گل کلم را اضافه کنید.
گوشت بره را با روغن در ماهیتابه بپزید
آرد اضافه کنید و بجنبانید
پیاز خرده شده، سیر، هویج و قارچ را اضافه کنید.
کمی سس ورسستر شایر و خمیر گوجه فرنگی به آن اضافه کنید و همزمان بجوشانید.
کمی گل کلم بر روی آن بپاشید
مقداری جوجه به ماهیتابه اضافه کنید
مقداری سیب زمینی پخته آماده کنید و با کره له کنید
مقداری فلفل در سیب زمینی ها بپاشید
مخلوط گوشت بره را در ماهیتابه بگذار و مقداری نخود فرنگی به آن اضافه کن.
ماهیتابه را با سیب زمینی سرخ شده بپوشانید
مقداری پنیر مجاز روی آن بگذارید
قبل از برشته کردن نان، برش های نان را با کره آب شده از دو طرف مسواک بزن
آرد و شیر را به ظرفی که کره ذوب شده در آن است بیفزایید و آنقدر به هم بزنید تا آرد حل شود.
کمی فلفل و پنیر به سس اضافه کنید و همین طور هم بجنبانید.
خردل را روی نصف نان پهن کنید
یک لایه ران خوک سوئیسی و یک تکه پنیر دیگر اضافه کنید و بعد روی آن را با یک تکه نان بگذارید.
سس را روی ساندویچ بریزید و روی آن را با تکه ای پنیر پوشانید.
چند دقیقه ای در آبجوسازی بپزید
یک حبه سیر و زنجبیل را به دقت قطعه قطعه کنید
دو تخم مرغ و سس سویا را به کاسه کوچکی اضافه کنید و ویسکی هم به آن اضافه کنید.
روغن را به ماهیتابه داغ اضافه کنید و تخم مرغ ها را هم به آن اضافه کنید.
تخم مرغ را به تکه های کوچک برید
یک قاشق زنجبیل و سیر به ماهیتابه داغ اضافه کنید
گوشت خوک را به ماهیتابه اضافه کنید و مخلوط کنید.
دانه های هویج و نخود فرنگی را به ماهیتابه اضافه کنید و برنج را هم اضافه کنید.
سس سویا و سرکه برنج را به برنج اضافه کنید
تخم مرغ را به برنج اضافه کنید
ماهیتابه را روی اجاق بگذارید و مقداری روغن روی آن بریزید
مقداری سیر و پیاز کوچک به ماهیتابه اضافه کنید و ترکیبات را به هم بزنید.
مقداری علف لیمویی برای اضافه کردن به ماهیتابه
یک کاسه خردل به ماهی تابه اضافه کنید
مقداری شراب به ماهیتابه اضافه کنید و اجازه دهید ترکیبات در شراب بپزند.
مقداری خامه به ماهیتابه اضافه کنید و ترکیبات را مخلوط کنید.
آب را در ماهیتابه بجوشانید
روغن برنج و سبزیجات را به آب اضافه کنید و روی آن را بپوشانید.
سیر را ببر و در ماهیتابه بگذار
گوشت خوک را به صورت قطعات کوچک و قطعات کوچک برید
روغن و گوشت خوک را به سیر اضافه کنید و سرخ کنید.
سه تخم مرغ را شکاف بده و به آن سس سویا بزن
تخم مرغ ها را به ماهیتابه اضافه کنید و تخم مرغ ها را ترد کنید.
روغن را گرم کنید و پیاز سبز برنج چربی مرغ و سس سویا به آن اضافه کنید.
فلفل اضافه کنید
پیاز و سیر را در هلیکوپتر بگذارید
سیر و پیاز را در دیگ بریزید
هویج ها را تا جایی که می توانید خوب قطعه قطعه کنید
سیب زمینی ها را در دیگ بگذارید
گوشت را در دیگ بگذارید
سس گوجه فرنگی به دیگ اضافه کنید
خمیر گوجه فرنگی به دیگ اضافه کنید
ادویه به دیگ اضافه کنید
همه چیز را در دیگ مخلوط کنید
شکر و سرکه را به دیگ بیافزایید
برای پنج ساعت در دمای بالا آشپزی کنید
آرد را در کاسه ای بریز
آب سرد، روغن کنجد و نمک را به آن اضافه کنید و همزمان بجوشانید.
نان را ورز بده
گوشت و سیر و میگو را به کاسه اضافه کنید.
کلم و پیاز خرد شده را اضافه کنید
پیازچه کوبیده شده را اضافه کنید.
نمک و فلفل به آن اضافه کنید
مخلوط را در یخچال بگذارید
خمیر را به تکه های کوچک برید
نان را فشار دهید
قاشقی پر از روغن روی خمیر بگذار و تاشو ببند.
روغن زیتون به ماهیتابه اضافه کنید و پیراشکی ها را در آن بگذارید.
آب را در ماهیتابه بریزید و پیراشکی ها را ورقه ورقه کنید.
تکه های گوشت خوک را در ماهیتابه ای که روغن داغ دارد قرار دهید
تکه های ماهی شمشیری را در دیگ روغن داغ قرار دهید
تکه های نان را در ماهیتابه ای که گوشت خوک در آن بود بگذار
تکه های ماهی خاردار را ورق بزنید
برگ های جعفری را در نمک و آب فرو کنید و هرگونه آب اضافی را پاک کنید.
بوته های ريحان را در مخلوطی با تخم مرغ و آب لیمو قرار دهید و در حال مخلوط کردن آب و روغن زیتون به آن اضافه کنید.
مایونز جعفری را روی تکه های نان پهن کنید
ماهی خاردار را روی نان بگذارید
تکه های گوشت خوک را روی ماهی بگذارید
کاهو را به گوشت خوک اضافه کنید
گوجه فرنگی و تکه نان را به ساندویچ اضافه کنید.
مقداری موسل سالم آماده کنید که بشود محکم بست
نیم پیاز سفید را قطعه قطعه کنید سه کلوچه سیر و مقداری خردل
یک دیگ را با مقداری روغن زیتون گرم کنید کره پیاز را به آن اضافه کنید و کمی دور آن بچرخانید.
سیر، خردل، فلفل قرمز، شراب سفید و کمی هم تندتر.
توماتو را در دیگ بریزید و به داخل آن پرتاب کنید.
درپوش را بپوشانید و تا وقتی که همه ی جعبه های موسل کاملا باز شدند، بپزید.
ماهی های روغن زده را با سس در دیگ سرو کنید
گوشت، علف لیمو، زنجبیل، سیر، روغن کنجد و نمک مخلوط کنید.
پر کردن را در وسط جلد بگذار
جلد را تا کنید و لبه ها را ببندید
لبه هایش را با چنگال بکوب
عکس های روی دیوارکوب را در آب جوش بپزید
برچسب روی ماهیتابه را در ماهیتابه بگذارید
برچسب های روی ماهیتابه را در ماهیتابه بیندازید
روغن زنجبیل و سیر و پوست کلم را به ماهیتابه اضافه کنید.
نمک و فلفل بوکی به ماهیتابه اضافه کنید.
سس سویا، میرین و هوشین را به ماهیتابه اضافه کنید.
دانه های زردآلو، جعفری و برگ بوته های خلیج را به دیگ اضافه کنید.
پودر زردآلو پودر فلفل و پودر فلفل قرمز را به آن اضافه کنید و همزمان بجوشانید.
خمیر گوجه فرنگی را به دیگ بیافزایید
لوبیا به دیگ اضافه کنید
نمک به دیگ اضافه کنید و آن را هم بجنبانید.
برگ های ختمی به کاری اضافه کنید و آن را به هم بزنید.
قطعه گوشت خوک را در ورقه پلاستیکی بپوشانید و آن را برای نرم شدن نوازش کنید.
آرد را در یک بشقاب و پودر نان را در بشقاب دیگر بگذار
دو تخم مرغ را بشکن و با ریش تراشی تخم مرغ را بشوئید
گوشت را در آرد تخم مرغ و نان بپیچید و نمک و فلفل به آن اضافه کنید.
مقداری روغن در ماهیتابه بجوشان و رشته های گوشت را در هر طرف آنقدر بپزید تا قهوه ای طلایی شود.
شنیزل را از حرارت خارج کنید و با تکه های لیمو آن را سرو کنید.
سیب زمینی ها را پوست کند و به دو نیمشان کنید
آن ها را در ماهیتابه ای بگذار و اجازه بده در حرارت بالا بجوشند
سوسیس گوشت گاو
سوسیس ها را روی کباب گذاشت
لوبیا سبز را بجوشانید
سیب زمینی ها را اگر پخته باشند امتحان کنید
سیب زمینی ها را خشک کنید و به آن شیر کره، مایونز و کمی نمک و فلفل برای طعم اضافه کنید.
مخلوط را له کنید
برای صرف غذا، سس روی سیب زمینی له شده و سوسیس بریزید.
کیک ماهی را برش دهید لوبیای خام و تخم مرغ پخته
روغن پخت را در ماهیتابه گرم کنید و به آن خمیر لاکسا اضافه کنید.
در آب جوش شیره لوبیا و شیر میخک بریزید
رشته ها و جوانه لوبیا را در آب جوش قرار دهید
لوبیای لوبیای دانه و کیک ماهی و تخم مرغ را در کاسه ای قرار دهید و روی آن آبگوشت بریز.
کاسه را با برگ های لاسکا پر کنید
غذا را در آب بجوشونید
فلفل های زنجبیلی را تکه تکه کرد
پیاز ها را تکه تکه کن
خیار، هویج و کرفس را به تکه های کوچک بریز
پنیری را برش بده
سبزیجات را به پاستا اضافه کنید
روغن و خردل به سالاد اضافه کنید
نمک و فلفل به سالاد اضافه کنید و مخلوطش کنید.
ذرت را با آرد مخلوط کنید
تخم مرغ و شیر را با مواد خشک مخلوط کنید
آبجو را با خمیر مخلوط کنید
خمیر را در لیوانی بریزید
سگ را در آرد بپيچید
سگ را در کوزه بگذار
سگ ذرت را در روغن بیاندازید
گوشت گاو را با سس سویا و روغن کنجد آغشته کنید
اسفناج و بادمجان را در آب جوش بپزید
سبزی ها را تکه تکه و کنار بگذارید
سبزیجات از جمله هویج، هویج، پیاز، خار بوته و قارچ را به هم زد
گوشت گاو و تخم مرغ را سرخ کنید
سبزیجات تخم مرغ گاو و برنجی را مخلوط کنید
کره و سوسیس را به یک ماهیتابه اضافه کنید
ظرف سوسیس را در فر بپزید
سیب زمینی ها را پوست و تکه تکه کنید
سیب زمینی ها را در آب نمک سود بجوشانید
سیب زمینی ها را با کره له کنید
شیر به سیب زمینی ها اضافه کنید
خردل و کره به سیب زمینی ها اضافه کنید
پیاز و سیر را تکه تکه کنید
پیاز و سیر را در دیگ با کره بپزید
آبجو و گوشت گاو را به سس اضافه کنید
گلابی را تکه تکه کن
گلابی ها را در دیگ با کره، خردل و فلفل بپزید
گوشت گاو را روی شمش بگذار و پهن کن
گوشت را به صورت قطعات چهارگوش برید
نان ها را نان برشته کنید
نان برگر را سرخ کنید و وقتی قهوه ای شد کمی ورقه ورقه کنید.
روی کلوچه ها پنیری بگذار
کلوچه را روی یک تکه گوشت و روی آن را با یک تکه گوشت گذاشت
دانه های خردل و هویج و پیاز سبز و فلفل قرمز و جوجه زنجبیل و سیر را به کاسه اضافه کنید.
سس سویا را به کاسه اضافه کنید و آن را به هم بزنید.
پر کردن درون لباس ها را در وسط بسته بندی قرار دهید و آن را حلقه کنید.
حلقه های فنر را در روغن داغ قرار دهید
حلقه های فنر را باز کنید و روی حوله کاغذی بگذارید
روغن، جعفری، دارچین و کلم را به ماهیتابه اضافه کنید.
کمی خمیر زنجبیل و سبزیجات به ماهیتابه اضافه کنید.
نمک به ماهیتابه اضافه کنید
نعناع و خردل به ماهیتابه اضافه کنید.
فلفل سبز به ماهیتابه اضافه کنید
پودر ماسا را به ماهیتابه اضافه کنید و آن را هم بزنید.
ماست و پنیری را به ماهیتابه اضافه کنید
ادویه روغن و برنج را به آب جوش اضافه کنید
سبزیجات را در بشقاب پهن کنید
برای غذا جوز هندی و بادام زمینی به آن اضافه کنید.
نمک و پیاز سرخ شده روی آن بپاشید
برنج و سبزیجات را روی آن بریزید
کمی پیاز برگ برنج و زعفران به آن پاشیده
تخم مرغ ها را در کاسه ای بشکن
آب لیمویی را در کاسه فرو کنید
زرده تخم مرغ را در دیگ دو طبقه و با ریش ترشی بریز.
آب لیمو فلفل سفید سس ورسسترشر کره و آب به تخم مرغ ها و ویسکی اضافه کنید.
نمک به کاسه اضافه کنید و مخلوط کنید.
گوشت خوک کانادایی را سرخ کنید
سرکه ی تقطیر شده را به یک ماهیتابه آب داغ اضافه کنید و تخم مرغ ها را هم به آن اضافه کنید.
کلوچه های انگلستان را در سینی نصف کنید و سرخ کنید.
تخم مرغ ها را از آب بیرون بیاور و روی حوله کاغذی بگذار
کره روی کیک انگلستانی پهن کنید
تکه گوشت خوک، تخم مرغ آب پز، سس هلندی و رشته های له شده را روی کلوچه بگذار
کره را در یک ماهیتابه ذوب کنید و به آن کلم تیز شده اضافه کنید.
چای به آن اضافه کنید و بالا ببرید.
کلم را سرخ کنید
کره و کره را تازه گرم کنید
کمی فلفل سیاه تازه به کلم اضافه کنید
سیب زمینی های بخار پز شده را به کره آب شده اضافه کنید و له کنید.
کلم را به هم زد و به سائیدن ادامه داد.
نمک و فلفل اضافه کنید
کلم پخته شده را به سیب زمینی سرخ کرده اضافه کنید و به خوبی مخلوط کنید.
توفو و نمک را در یک دیگ آشپزی بپزید
گوشت گاو را با روغن بپزید
روغن لیمو و فلفل زنجبیل را به آن اضافه کنید.
آب و چاشنی به دیگ اضافه کنید
گوشت گاو و توفو را به دیگ بیاور
روغن فلفل قرمز و نشاسته را به دیگ اضافه کنید
روغن اضافه کنید به دیگ
سیر را در دستگاه غذا پرداز بررسی کنید
بعد پیازها را با ادویه های دیگر در دستگاه دستگاه دستگاه دستگاه ماشین می کند
آب لیمویی به دستگاه اضافه کنید و آن را به خوبی آسیاب کنید.
توی دستگاه ماست اضافه کنید و آن را خوب آسیاب کنید.
جوجه را به قطعات یک اینچی برید
توی یک کیسه، ماریناد و جوجه را مخلوط کنید
جوجه ها را روی طاقچه های خیزران بچینید
مقداری نمک و فلفل سیاه در مرغ بریزید
کباب ها را روغن کاری و کباب ها را کباب کنید.
دو نیمه سیر بریده شده را در ورقه آلمینیوم بگذار و کمی روغن زیتون روی آن بگذار
کمی نمک روی آن بپاشید و برگ های گل سرخ روی آن بگذارید و دوباره کمی روغن زیتون روی آن بریزید
کمی روغن زیتون اضافه کنید بسته بندی را محکم بچسبانید و در فر حاضر شده تا ۴۵۰ درجه زیر صفر قرار دهید.
پوست سیب زمینی را پوست کند و به دو نیمش کند و حدود سی دقیقه یا تا وقتی که نرم شوند بپزد.
خامه و کره را در یک ماهیتابه ذوب کنید و کنار بگذارید
در همان حال سیر پخته را از فر بیرون می آوریم و کنار می گذاریم تا سرد شود.
سیر پخته را باز کنید و کلوچه ها را در سیب زمینی له شده فرو کنید.
سیب زمینی ها را با مقداری نمک و فلفل سیاه تازه ورقه شده آماده کنید و سس کره و خامه را روی آن بریزید و به خوبی مخلوط کنید و برای
مقداری کره مایع روی گوشت گاو بریزید و با نمک و فلفل چاشنی کنید.
مقداری روغن زیتون، گلابی و فلفل قرمز اضافه کنید.
تکه های گوشت را روی صفحه های جای داده
کبابی ها را داغ کنید و کبابی ها را بپزید.
میت های بخاری دار
رطوبت را از خود دور کنید
اضافه کردن سیب زمینی له شده
روغن اضافه کنید
نمک و آرد و شیر به غذای ذرت ها اضافه کنید و مخلوط کنید.
یک تخم مرغ اضافه کنید و مخلوط کنید.
اگر خیس شد آرد بیشتری در آن مخلوط کنید
روغن مالی و خمیر اضافه کنید
بعد از چند دقیقه ورق می زنم
بال های مرغ را به سه قسمت تقسیم کنید
بال های مرغ را روی ورقه ورقه ی ورقه ی نان بگذار
جوجه را در تنور بپزید
کره آب شده، سس فلفل قرمز، سس گوجه فرنگی پودر فلفل قرمز و فلفل قرمز را مخلوط کنید.
بال ها را در سس فرو کنید و روی ورقه ورقه شده با شمشیر بگذارید.
فر را برای پخت بال ها آماده کنید
با مخلوط کردن جوجه تیزک آب لیمویی آب سیر و نمک
به مخلوط نخود فرنگی و تاک اضافه کنید.
مخلوط دانه های شلغم را آسیاب کنید
سس آب و شکر را به کاسه ای اضافه کنید و ترکیبات را به هم بزنید.
کاسه را با پارچه بپوشانید
آرد و نمک را در بشقاب بگذار
خامه و روغن ماست را به خامه اضافه کنید و ترکیبات را در یک قالب مخلوط کنید.
نان را ورز دادن و روغن زدن
برای پوشاندن خمیر
اجاق را روشن کنید و سینی را روغن کاری کنید.
نان را ورز بده و تقسیم کن
هر تکه خمیر را ورز بده
نان را با روغن سابید و روی آن کمی کلونجی پاشید
نان را در سینی گذاشته و در فر برشته اش کنید.
سبزیجات و گوشت خوک را در دیگ اضافه کنید و همزمان بجوشانید.
گل و آب به دیگ اضافه کنید و آن را هم بجنبانید.
ذرت و جوجه را به دیگ اضافه کنید و آن را هم بجوشانید.
ادویه و تند کردن
مقداری پودر فلفل قرمز پودر زردآلو و خمیر گوجه فرنگی در بشقابی مخلوط کنید.
هات داگ های halal را با مخلوط روی بشقاب بپوشانید
سگ های بخارپز را در ماهیتابه بگذارید و اجازه دهید روی ماهیتابه کباب شوند.
سگ ها را ببرید
فلفل قرمز، زنجبیل، پیاز، سیر و زردآلو را در ظرف غذا می گذارند و مخلوط می کنند.
خمیر را با مقداری روغن زیتون در ماهیتابه بپزید
اضافه کردن جوجه، شیر نارگیل، میگو و ماهی مرکب
رشته ها را در کاسه ای بگذار
سوپ را روی رشته ها بریزید
دانه های روغن، آرد، گوجه فرنگی و ادویه سیر را به ماهیتابه اضافه کنید و همزمان آن را به هم بزنید.
دانه های جوجه را به ماهیتابه اضافه کنید و آن را به هم بزنید.
ادویه و نمک به آن اضافه کنید و به هم بزنید.
آب را در ماهیتابه بریزید و به هم زدن پرداخت.
ظرف را با یک درپوش بپوشانید
درپوش را باز کنید
محتویات ماهیتابه را به هم بزن
محتویات ماهیتابه را بجوشان.
محتویات ماهیتابه را به هم بزن
لوبیا ها را بشوئید
آب لوبیا و نمک را در دیگ بریزید و بجوشانید.
سس سیلانترو پیاز گوجه فرنگی و ژاپنی را مخلوط کنید.
آب لیمو نمک فلفل قرمز و چاشنی غذا را با مخلوط مخلوط شده مخلوط کنید.
گوشت را آسیاب کنید
گوشت گاو را در ماهیتابه با روغن بپزید
چاشنی را به هم زدن
کمی روغن به لوبیا ها اضافه کنید
لوبیاها را به کاسه ای منتقل کنید
گوشت را به کاسه ای منتقل کنید
نان ذرت را در ماهیتابه گرم کنید
لوبیای خامه ای، سس پیاز و پنیر را به وسط سیب زمینی اضافه کنید.
توپ را بچرخانید
سس گوشت، پیاز و پنیری به یک نان اضافه کنید.
توپ را بچرخانید
کره و سیر را به ماهیتابه اضافه کنید و آن را هم بزنید.
پیاز، کرفس، فلفل و برگ بو اضافه کنید و همزمان بجوشانید.
آرد اضافه کنید و بجنبانید
آب صدف و هم زدن
سس و صدف به آن اضافه کنید و همین طور هم بجنبانید.
گوجه فرنگی های قطع شده را در کاسه بیاور
تربچه ترد و پیاز سبز و خیار
برگ نعناع و گل کلم اضافه کنید
سرکه و نان و روغن به آن اضافه کنید
سماق اضافه کنید و سالاد را مخلوط کنید.
در کاسه ای آرد، پودر قند و نمک را مخلوط کنید.
تخم مرغ و روغن را در وسط بگذار و آنقدر مخلوط کن تا نرم شود.
روغن را در ماهیتابه ای بریز
وقتی لبه ها قهوه ای و حباب ها شکل بگیرند، نان را ورقه ورقه کن
مقداری سیر و شلغم و جعفری برید
مقداری روغن در دیگ روی حرارت بریزید
دانه های خردل را در دیگ بیاور
سیر را به دیگ اضافه کنید و آن را به هم بزنید.
گوجه فرنگی های قطع شده را به دیگ بیافزایید
جعفری و آویشن را به دیگ بیافزایید
دانه های فلفل قرمز را به دیگ اضافه کنید
موزها را به دیگ اضافه کنید
آبجو کمرنگ به دیگ اضافه کنید
دیگ را به هم زدن مواد غذایی و پوشاندن در آن وادارید.
سس خردل را به کاسه غذا اضافه کنید
مقداری کره به مشک ها اضافه کنید
مقداری نان فرانسوی برید و در صدف ها فرو کنید
برای اینکه بهتر است کمی هویج، پیاز، فلفل قرمز و کلم به دیگ بیفزایید.
کمی نمک و سرکه به آن اضافه کنید و همزمان بجوشانید.
رشته فرنگی و آبگوشت به آن اضافه کنید و همزمان بجوشانید.
سیر و زنجبیل را به سس سویا اضافه کنید سس داغ شیرین و ترشی و همچنین به هم زدن
روغن کنجد به آن اضافه کنید و روی آن را بپوشانید.
وقتی سوپ جوش می آورد پودر ریشه تیر را اضافه کنید و به هم بزنید.
توفو را به سوپ اضافه کنید
سوپ را در کاسه می ریختیم و روی آن را با پیاز سبز می پوشانیم.
سینه مرغ را به صورت مربع برش دهید
جوجه را در محلول نمک خیس کنید
آرد، نشاسته، فلفل قرمز، پودر فلفل قرمز و فلفل قرمز را در کاسه ای مخلوط کنید.
در کاسه ای شیر و تخم مرغ مخلوط کنید
سس داغ کره سس ورسسترشر پودر سیر فلفل قرمز و نشاسته ذرت را در یک ماهیتابه مخلوط کنید.
جوجه را در آرد و بعد مخلوط آرد بپیچید
جوجه را در ماهیتابه سرخ کنید
جوجه را در سس بگذار
سس و پنیری آبی را با هم مخلوط کنید.
گوشت را در ماهیتابه با هم مخلوط کنید
گوشت خوک را در ماهیتابه سرخ کنید
پنیری روی گوشت خوک بگذارید
گوشت را روی هم بگذار
نخود خشک و لوبیا خشک شده را خیس کنید
آب را خشک کنید و پیازهای قطع شده، سیر، فلفل سبز و جعفری را به آن اضافه کنید.
همه ترکیبات را آسیاب کنید و به کاسه ای منتقل کنید
پودر نان شیرین سودا نمک فلفل سیاه و فلفل قرمز
همه ترکیبات را مخلوط کنید
کاسه را با چسب بپوشانید و سردش کنید.
با این مخلوط، رشته های فلافل درست کنید
ورقه های فلافل را از هر طرف سرخ کنید
یک فنجان پاستا به کاسه اضافه کنید و زیتون سیاه و گوجه فرنگی را به آن اضافه کنید.
فلفل قرمز و فلفل سبز به کاسه اضافه کنید.
کمی خیار، گوجه فرنگی خشک و پنیری اضافه کنید و آن را به خوبی مخلوط کنید.
کمی برگ های تازه و فلفل سیاه به آن اضافه کنید و به خوبی مخلوط کنید.
سس را مخلوط کن و روی پاستا بریز.
سالاد پاستا را پرت کنید
هویج و کلم را به سختی برید
دانه های فلفل را بگیر و تکه تکه اش کن
یک پیاز سفید را تکه تکه کن
مقداری روغن در یک ماهیتابه گرم کنید
گوشت را در آن بپزید
سبزی های خرد شده را اضافه کنید
رشته های جوشیده اضافه کنید
همه چیز را خوب بپزید و با پوست بوقلمون و زنجبیل برای سرو آماده کنید.
برنج را روی نیم ورقه نوری بگذارید
دانه های کنجد یا ماساگوحشی به آن اضافه کنید.
خرچنگ ها را در یک خط قرار دهید
اضافه کردن خیار و آوکادو
غلت بزن و فشار بده
حلقه را به هشت قطعه تقسیم کنید
چهار عدد سینه مرغ را در مخلوط تخم مرغ و خرده نان فرو کنید و در گاو دانی بگذارید.
مقداری روغن زیتون برداشت و روی مرغ ریخت تا همه جا پخش شود.
مقداری نمک روی آن بپاشید
مقداری سس گوجه فرنگی برداشت و روی مرغ گسترد.
تکه ای پنیر موزارلا روی تکه های جوجه بگذار
با فویل آلمینیوم بپوشانید و در حدود ۳۵-۴۵ دقیقه در فر روی ۳۹۵ درجه نگه دارید.
سس کرفس، هویج و پیاز
روغن زیتون را به ماهیتابه و سبزیجات اضافه کنید
نمک و فلفل اضافه کنید
آب را به دیگ اضافه کنید
سه قوطی لوبیا و دو قوطی جوجه اضافه کنید.
لوبیا مخلوط شده را به دیگ اضافه کنید و آن را به هم بزنید.
جعفری به ماهی تابه اضافه کنید
سبزیجات را به دیگ اضافه کنید
یک فنجان ماکارونی به آن اضافه کنید
کمی گوشت خرچنگ برید
ماکارونی را در آب نمک سود پخته بپزید
کمی کرفس و پیاز سبز را به دقت تکه تکه کنید
مقداری مایونز و خردل زرد در کاسه ای بریز
مقداری آب لیمویی بریز و همه چیز را به خوبی مخلوط کن.
ادویه غذایی را با ادویه ی کاج و فلفل سیاه ترد چاشنی بزنید.
سیر و میگو و خرچنگ آماده شده را به آن اضافه کنید.
پیاز خرد شده، کرفس و زیتون سیاه را به آن اضافه کنید و به هم مخلوط کنید.
ماکارونی را بشوئید و به سالاد اضافه کنید.
سالاد را پرتاب کن و دانه های جعفری به آن اضافه کن
فلفل های زنجبیلی را به تکه های بزرگ و پهن برید و آن ها را در ورقه ای روی ورقه نانوایی قرار داد.
آن ها را زیر آبگرم کن داغ می گذارم و آنقدر می پزم تا پوستشان بسوزد.
فلفل ها را در کاسه ای انتقال دهید و با یک درپوش ببندید.
آب لیموی خامه ای و شکر را در ظرف غذاسازی مخلوط کنید تا نرم و خام شود.
روغن زیتون، سیر، زردچوبه، فلفل قرمز و نمک را به مخلوط اضافه کنید و دوباره آن را بررسی کنید.
تمام قوطی نخود فرنگی را در مخلوط کن بریزید و آنقدر نرم و غلیظ کنید تا ضخیم و نرم شود.
پوست سوخته فلفل ها را پوست کنده و به سختی آن ها را تکه تکه کنید
فلفل ها را در دستگاه ریخت و تا وقتی که خمیر نرمی به دست آمد، آن را ادامه داد.
کمی فلفل روی آن بریز و بخور.
در دیگ بزرگی که روغن داشت هویج، سیر، پیاز، و هویج گرم شده را روی زمین می ریختند.
ادویه گیاهان و نمک و فلفل را اضافه کنید
خمیر گوجه فرنگی به دیگ اضافه کنید
لوبیا و کره را اضافه کنید
آب و آب مرغ را به دیگ اضافه کنید.
برای بخار کردن به هم بزن و بجوشون.
برای ادویه دادن به سوپ، کمی کلم و پاستا به آن اضافه کنید و با نمک و پارمزان ادویه بزنید.
روغن را در یک ماهیتابه در گرمایی متوسط بگذار و به آن سير اضافه کن
پودر و نمک به آن اضافه کنید و برای مدت ۳۰ ثانیه بپزید.
کمی آب به آن اضافه کنید لوبیا سیاه و لوبیا کليوي و ده دقیقه بپزید.
لوبیا و سالسا را به کاسه ای اضافه کنید و مخلوط را له کنید.
نوعی رشته فرنگی با لوبیا، مقداری پنیر، گوجه فرنگی، پیاز سبز و مقداری خامه.
نان ذرت را بالا ببر
مقداری برنج روی ورقه بگذار و برنج را به طور مساوی پخش کن.
برش های تن ماهی و سس تند روی آن بگذارید
خيار و هویج خرد شده را به مخلوط اضافه کنید.
ورقه را با دست بگردان
مقداری کره به دیگ گرم و مقداری سیر اضافه کنید.
یک دانه فلفل خاردار به آن اضافه کنید یک پیاز و سه گوجه فرنگی
مدتی بپزید و برای مزه کمی نمک اضافه کنید.
آب اضافه کنید تا ترکیبات را غوطه ور کنید و پنج دقیقه صبر کنید.
شعله را خاموش کنید برگ بوته را بردارید و ترکیبات را مخلوط کنید.
در یک دیگ جدید مقداری آرد کره و به خوبی مخلوط کنید
کمی آب اضافه کنید و به حرکت ادامه دهید.
مخلوط گوجه فرنگی را به دیگ بیاورید و شش دقیقه آن را بجوشانید.
اگر لازم باشد نمک بیشتری به آن اضافه کنید.
چند گیاه مخلوط به سوپ اضافه کنید و دو دقیقه صبر کنید.
سوپ را با مقداری خامه شکر آغشته کنید و با تکه های نان سرو کنید.
اسپاگتی را در آب گرم بگذار تا بپزد
ماهی کول را به صورت قطعات نازک برش دهید و با روغن سرخ کنید.
سه تا زردچه تخم مرغ را از سفیده جدا کنید
پانکتای سرخ شده را روی حوله بگذار
زرده تخم مرغ را بکوب و کمی نمک و فلفل سیاه به آن اضافه کن.
تخم مرغ های آب پز و پنیری را مخلوط کنید
کمی روغن زیتون، روغن روغن مخصوص پنیر و فلفل سیاه به آن اضافه کنید.
کره مخلوط به یک ماهیتابه داغ اضافه کنید
یک قاشق چای خوری سیر و سوته به آن اضافه کنید.
قارچ ها را اضافه کنید و تا نرم شود بپزید.
سس کلم را به غذای آشپزی در دمای پایین اضافه کنید
ادویه ی نمک و فلفل را اضافه کنید
از ماهیتابه بیرون بیاور و در نان تست قرار بده
با کره علف لیمو و روغن ريحان و بوته های تازه زینت داده شود.
آرد را در کاسه ای بگذار و هر بار کمی آب به آن اضافه کن
آرد را با دست هایت بيار تا خمیر بسازد
مقداری آرد خشک در بشقاب پهنی برای گردگیری بگذارید
آرد را روی دست هایت بگذار و یک توپ نارنگی به اندازه یک تکه نان برداشت
نان را در کف دست هایتان نرم کنید و توپ صافی درست کنید.
با انگشتان صافش کنید
دوباره آرد بریزیم و شروع به غلتیدن کنیم.
ماهیتابه را گرم کنید و نان را روی آن بگذارید
از انبر استفاده کنید و آن را به اطراف بچرخانید تا نسوزد
گرما را کمی پایین بیاور و وقتی حباب ظاهر شد و ماشین را روشن کرد
نان قندی را از روی میز برداشت و روی یک حوله تمیز و پوششی قرار داد تا گرم بماند.
نان را برش دهید
کره آب شده و آرد را در یک ماهیتابه مخلوط کنید.
شیر را به ماهیتابه اضافه کنید و آن را به هم بزنید.
چاشنی اضافه کنید
سس را روی نان پهن کنید
لایه ای از گوشت خوک و پنیر را روی نان بگذار
ساندویچ را در تنور بپزید
ساندویچ را تکه تکه کن و سرو کن
مقداری بلغور جو به گوشت زمخت شده اضافه کنید
یک جعفری جعفری و سیر مخلوط شده به آن اضافه کنید و مخلوط کنید.
مقداری هویج زمینی نمک و فلفل به آن اضافه کنید.
مخلوط را روی ورقه نانوایی بریز
آن ها را در تنور بپزید
نمک و روغن را به یک دیگ آب اضافه کنید
روغن گرما در دیگ
گوشت خوک به دیگ اضافه کنید
وقتی گوشت خوک پخته شد، گوشت خوک را به دیگ اضافه کنید.
ودکا را به دیگ اضافه کنید
سس گوجه فرنگی به دیگ اضافه کنید
نخود فرنگی به سس اضافه کنید
سس و پاستا را با هم مخلوط کنید.
ترشحات خامه ای، خیار شور، نمک و فلفل سیاه را مخلوط کنید.
مایونز اضافه کنید و همین طور هم بجوشانید.
دانه های جوجه تیغی را در کاسه ای بریزید و له کنید.
کمی پیاز و گل کلم و سیر خرده به غذا اضافه کنید و آنقدر مخلوط کنید تا نرم شود.
خمیر را در نخود فرنگی ترد بگذار
با تخم مرغ، زردچوبه، نمک، آب لیمو و پودر پخت مخلوط کنید.
فلفل سیاه و فلفل قرمز را اضافه کنید و با نخود فرنگی هم بجوشانید.
روغن زیتون و خرده نان به آن اضافه کنید و با هم مخلوط کنید.
مخلوط را به شکل کلوچه درآورید
فلافل را سرخ کنید
سس خیار را روی فلافل بریزید
ماهی سفید را تکه تکه کنید و هر دو طرف آن را با نمک و فلفل تازه ادویه بزنید.
آرد و نمک و فلفل را به کاسه ای اضافه کنید و همزمان آن را به هم بزنید.
آرد، فلفل و آب معدنی به کاسه ای اضافه کنید
مقداری روغن در یک ماهیتابه گرم کنید
تکه های ماهی را با آرد و خمیر بپوشانید و در روغن بگذارید.
ماهی را تند سرخ کنید و آنقدر آن را بچرخانید تا قهوه ای طلایی شود.
ماهی ها را بیرون بیاورید و روغن را بریزید
ماهی را با سرخ کردن در بشقاب بگذار
سس گوشت خوک، سس صدف، روغن نمک و سس سویا را مخلوط کنید.
پر کردن را در وسط جلد بگذار
لبه های آن را به هم فشار دهید
رشته ها را به دیگ آب جوش اضافه کنید
بوگ چوی را به دیگ اضافه کنید
یک پیاز بهاره را تکه تکه کنید
رشته ها و سوپ را به کاسه اضافه کنید
پیازهای بهاری، روغن کنجد و دانه های روغن ذرت را به سوپ اضافه کنید.
دانه های تینگ و خردل را به روغن اضافه کنید
دال را به دودکش اضافه کنید
فلفل سبز و زنجبیل خرد شده را به دیگ بیاور
برگ های کاری را به دیگ اضافه کنید
پیاز به دیگ اضافه کنید
نمک و پودر تومل به دیگ اضافه کنید
ذرت له شده را به دیگ اضافه کنید
برگ های ختمی و آب لیمویی به دیگ اضافه کنید
نان را روی ماهیتابه بریزید و روی آن بگذارید.
اضافه کردن پودر فلفل و سس روی آن
پر کردن ظرف را در وسط دوسا قرار دهید
لبه های دوسا را روی هم بگذار
شکر، تلخکام، تلخکام پرتقال و بوربون را به یک لیوان اضافه کنید.
ذرات یخ را به لیوان ها اضافه کنید
تکه های کوچک از پوست نارنجی را ببر و به لیوان اضافه کن
جوجه را با روغن زیتون نمک و فلفل پوشانید
روغن، سیر، شلغم، جعفری و اورگانو را به دیگ اضافه کنید.
گوجه فرنگی و خمیر گوجه فرنگی را به دیگ بیافزایید
ودکا و خامه را به سس اضافه کنید
جوجه را در ماهیتابه بگذار و رویش را بپوشان.
سس و پاستا و جوجه بریده شده را در بشقابی بیاور و با پنیری آغشته کن.
توماتو را در تنور بپزید
سیر را به دیگ اضافه کنید
موجودی اضافی
نمک و فلفل خالص به دیگ اضافه کنید.
در یک قوطی آب بریز
برگ های جعفری را به سوپ اضافه کنید
توماتو را هم به آن اضافه کنید.
سوپ را مخلوط کنید
اضافه کردن کره و شیر به سوپ
فلفل را به سوپ اضافه کنید
لوبیا های آشغال را خشک کنید
آب لیموها را بجوشان
فلفل های ژاپنی را برش دهید و دانه ها را از آن ها جدا کنید.
آب لیمو، روغن، سیر، نمک و لوبیا به مخلوط کن اضافه کنید.
کمی آب و فلفل ژاپنی و سیلانترو به مخلوط کن اضافه کنید.
درپوش را بگذار و مخلوط کن
یک کاسه برداشت و مقداری روغن زیتون، سرکه، خردل و نمک و فلفل به آن اضافه کرد و به خوبی مخلوط کرد.
یک کاسه دیگر برداشت و مقداری مایونز و یک لیوان آب لیمویی به آن اضافه کرد و به خوبی مخلوطش کرد.
دو تا سیب بردارید و آن ها را به گوشه های مختلف ببرید و مقداری کرفس و آن ها را ببرید و مقداری گردو بردارید
سس سیب و گردو را در کاسه ای بریزید و سرکه را به آن اضافه کنید و مخلوط کنید.
مقداری کاهو برداشت و در کاسه ای گذاشت و مخلوط کرفس را روی آن گذاشت.
سرانجام سس مایونز را روی آن بگذارید
چربی گوشت خوک را از روی تکه هایش پاک می کند
زنجبیل زمینی و سس سویا به گوشت خوک اضافه کنید و مخلوط کنید.
سس خوشین به گوشت خوک اضافه کنید و مخلوط کنید.
هویج را به تکه های کوچک برید
پیاز سبز را به تکه های کوچک برید
گوشت خوک را در دیگ روغن داغ بگذارید
گوشت خوک را از ماهیتابه بیرون بیاور و در بشقاب بگذار.
سیر و پیاز سبز را به یک ماهیتابه روغن داغ اضافه کنید.
برنج را به ماهیتابه اضافه کنید و آن را هم بجنبانید.
تخم مرغ را در وسط برنج خرد و مخلوط کن
گوشت خوک را به دیگ اضافه کنید و هویج و سس سویا را به آن اضافه کنید.
پیاز را در ماهیتابه ای که روغن داغ دارد قرار دهید
دانه های جوز و کشمش را به ماهیتابه اضافه کنید
کمی ادویه به ماهیتابه اضافه کنید
گوجه فرنگی های کوبیده را به ماهیتابه اضافه کنید و آن را به هم بزنید.
فلفل سبز و سبزیجات مخلوط را به ماهیتابه اضافه کنید.
نمک خردل و آب به ماهیتابه اضافه کنید.
زعفران و آب به برنج اضافه کنید و مخلوط کنید.
برنج را به کاسه ای که روی آن سبزیجات گذاشته شده اضافه کنید.
شیر را به بالای برنج اضافه کنید
پیاز سرخ شده و کشمش را به نوک آن اضافه کنید.
جوجه را ببرید
جوجه را کوبید
تخم مرغ ها را تکان بدهید
خرده نان و پنیر را با هم مخلوط کنید.
آرد و نمک و فلفل را با هم مخلوط کنید.
جوجه را در مخلوط آرد و تخم مرغ و خرده نان بپیچید
روغن را به ماهیتابه اضافه کنید
جوجه را در ماهیتابه سرخ کنید
جوجه را در ظرف گذاشت
سس و پنیری را روی جوجه بگذارید
جوجه را در تنور بپزید
دانه های هویج پیاز و لوبیا سبز را در دیگ با نمک و گوجه فرنگی اضافه کنید.
یک تکه پوست پارمزان به دیگ اضافه کنید
یک برگ خلنگ به دیگ اضافه کنید و روی آن را بپوشانید.
لوبیا کلم به دیگ اضافه کنید
برای غذا، پاستا به دیگ بیاور
جعفری به دیگ اضافه کنید
سوپ را در کاسه ای بریزید و به آن پنیر و جعفری اضافه کنید.
ادویه غذا، تخم مرغ و سودا را در کاسه ای مخلوط کنید
همه چیز را در کاسه به هم بریزد
جوجه را در کوفته فرو کنید
جوجه را در ماهیتابه سرخ کنید
جوجه را از سرخ کردن برداشت
کره سیب زمینی و نمک را در کاسه ای بریزید
سیب زمینی ها را با روغن جلا دهید
نصف سیب زمینی ها را در کاسه دیگری بگذار و پنیر فلفلی و تکه های گوشت خوک به آن اضافه کن.
مخلوط سیب زمینی را با قاشق به هم زد
پودر سیر خشک شده، جعفری خشک شده و پنیر مخصوص ذرت را به بقیه سیب زمینی ها اضافه کنید.
از قاشق چوبی برای درست کردن توپ از سیب زمینی خمیر شده استفاده کنید.
توپ های سیب زمینی را روی ورقه نانوایی بگذار و در یخچال بگذار.
تخم مرغ را در کاسه ای می شکند و با چنگال آن را می سایند
تخم سیب زمینی له شده را با تخم مرغ کوبیده بپوشانید
توپ سیب زمینی له شده را در کاسه ای با خرده نان پنکو قرار دهید و آن را در اطراف بچرخانید.
توپ های سیب زمینی را در ماهیتابه ای پر از روغن داغ قرار دهید
گلوله ها را از روغن جدا کنید و روی حوله کاغذی بگذارید تا خشک شوند.
برای غذا یک سیخ در توپ فرو کنید و روی بشقاب بگذارید.
روغن داخل ماهیتابه را گرم کنید
گوشت خوک را در ماهیتابه سرخ کنید
نمک به گوشت خوک اضافه کنید
کلم و هویج را به ماهیتابه اضافه کنید.
پیاز سبز و روغن کنجد به ماهیتابه اضافه کنید.
پر کردن را در بالای جلد بگذار
نیمی از نوار را بالا بزن
لبه ها را تا کنید و بالا بروید
جلد آن را با سفیده تخم مرغ ببند
تخم مرغ ها را در ماهیتابه سرخ کنید
تخم مرغ ها را روی میز بچرخانید
روغن باران روی نان ها
نان را برش دهید و روغن زیتون و سس ترد روی آن بگذارید
گوجه فرنگی نمک سود و فلفل روی نان بگذار
روی آن پنیری ورقه شده و روغن زیتون
کاغذ کاغذی برنج را در آب خیس کنید
دانه های هویج، خیار، آوکادو، برنج، جوانه های وویچلی و برگ کاهو را در پوششی قرار دهید.
کاغذ کاج را برای پوشاندن محتویات بپیچند
کمی روغن روی کباب داغ بریزید
کره را در یک طرف نان بگذارید و آن را با نمک و فلفل آهار کنید و نان را روی کباب بگذارید.
کمی روغن در طرف دیگر فصل نان با نمک و فلفل بریز
نان را ورقه ورقه کن و پنیر را روی آن بگذار
دو تکه نان را با هم مخلوط کنید و روی کباب بپزید.
آن ها را قطع و استفاده کنید
چند تا پیاز قرمز فلفل سبز و پیاز قرمز را به صورت قطعات مربع برش دهید
سینه مرغ را تکه تکه کرد
کمی سس تریاکی به همه ی تکه ها اضافه کنید و با دست مخلوطشان کنید.
بعضی از قفسه ها را با آب خیس کردن بشوئید
تکه ها را روی صفحه های جایگذاری کنید
کاباب ها را روی کباب بگذارید
با استفاده از سنجاق و کاغذ ورقه ای، پاتیت گرد با گوشت گاو درست کنید.
کبریت ها را کباب کنید
ترشی های ترد گوجه فرنگی و پیاز را روی کلوچه بگذارید
اضافه کردن کاهو و گوجه فرنگی به کلوچه و کنار هم گذاشتن کلوچه ها
دانه های کنجد نمک فلفل لیمو و سیر را به مخلوط کن اضافه کنید.
یک فنجان نخود فرنگی و مقداری آب هم به آن اضافه کنید.
همه چیز را در مخلوط کن مخلوط کنید
مقداری روغن زیتون به این مخلوط اضافه کنید.
مخلوط را مخلوط کنید
مقداری نمک به آب جوش اضافه کنید و مقداری تکه های سیب زمینی به آن اضافه کنید.
مقداری سیر را تکه تکه کنید
سیب زمینی های جوشیده را در کاسه بزرگی خشک کنید
مقداری پودر پنیری و سیر خرده شده به آن اضافه کنید.
شکر و پودر اورگانو به آن اضافه کنید و سیب زمینی ها را له کنید.
کاهو و خیار را در یک خط روی ورقه بگذار
ماهی تن را در یک خط روی ورق بگذار
ورقه را بالا بکش و آن را فشار بده
نان را به تکه های کوچک برید
آبجو، آب لیمویی، سس ورسچ، سیر بریده و فلفل سیاه برای درست کردن ماریناد اضافه کنید.
گوشت را در مایعی نگه دارید
گوشت را کباب کنید
رشته ها را گرم کنید
گوشت را تکه تکه کن
گواکامول گوشت پیاز، جعفری و آب لیمو را روی سیب زمینی بگذارید
آرد را به مخلوط کن اضافه کنید
شهد خشک شده را به آب اضافه کنید و آن را مخلوط کنید.
نمک به مخلوط کن اضافه کنید و مخلوط کنید.
مخلوط یغ و روغن را در مخلوط کن بریزید
نان را بپيچید
نان را در کاسه ای بگذار و با حوله بپوشان.
نان را باز کنید و هوا را خارج کنید
پنیری را ورقه ورقه کن و نان را به صورت قطعه قطعه برش بده
خردل را روی تکه ای نان بگذارید، پنیر ورقه ورقه شده را به آن اضافه کنید، پودر اورگان و فلفل سیاه روی آن بگذارید و تکه ای روی آن
نان را با کره مسواک بزن و ساندویچ را در ماهیتابه بگذار
برگ های زیتون سیاه و ساقه های علف لیمو را به دیگ پر از حبوبات اضافه کنید.
چند تکه زنجبیل تازه و مقداری فلفل اضافه کنید.
گیاهان را از بین ببر
اضافه کردن گوجه فرنگی آلبالویی و قارچ
سوپ را با برگ های سیلانترو آماده کنید
مقداری آب در دیگ بجوشانید
آرد ذرت، نمک فلفل قند و پودر پختن را مخلوط کنید.
تخم مرغ و شیر را به هم بریز
ظروف چوبی را در فرانکفورت فرو کنید
فرانکفورت ها را در کود مالیدم تا خوب پوشیده شوند.
دو یا سه سگ ذرت را در یک زمان سرخ کنید تا آماده شوند.
کره و سیر را قطع و نمک را اضافه کن
مخلوط کره را با دست مخلوط کنید
یک صدف را با مقداری از مخلوط کره پر کنید
یک پوست اسفنجی به صدف اضافه کنید
بقیه صدف را با کره پر کنید
صدف ها را در سینی بگذارید
دو کیلو گوجه فرنگی را به دو نیم کنید و آن را در سینی گذاشته و گوشت آن را روی سینی بگذارید.
دو پیاز اسپانیا را به صورت ربع قطعه برش دهید و روی گوجه فرنگی پخش کنید.
حدود هفت هشت ردیف سیر له کنید و دور پیاز و گوجه فرنگی پخش کنید.
با مقداری نمک دریایی فلفل خشک شده و روغن زیتون اضافه کنید
در تنور بپزید
تمام گوشت سیر را بیرون بیاور و پوست را دور بینداز.
همه ترکیبات را در یک دیگ سوپ بریزید ترکیبات را در دیگ بریزید و در حرارت متوسط قرار دهید
چند برگ سوسن خرد شده به آن اضافه کنید
نان نصفه نیمه را در دیگ بریز و به هم بزن.
نان را در ماهیتابه برش دهید و توی آن برشته کنید
سس را با کمی سرکه شراب قرمز چاشنی کنید
سوپ را مخلوط کنید و روغن زیتون اضافه کنید.
کره را به ماهیتابه داغ اضافه کنید تا آب شود
پیاز می ریزیم و آنقدر می پختم تا قهوه ای شود.
کلوچه دارچین و برگ بو به ماهیتابه اضافه کنید.
خمیر سیر را به ماهیتابه اضافه کنید و همزمان بجوشانید.
فلفل و گوجه فرنگی به ماهیتابه اضافه کنید.
ادویه ها را در ماست مخلوط کنید
مخلوط ماست را به ماهیتابه اضافه کنید
برگ های خرزهره و شکر را به ماهیتابه اضافه کنید.
برنج و سبزیجات را در ماهیتابه بگذار و مخلوط کن.
نمک و آب به ماهیتابه اضافه کنید
برگ های دیگری از خرمالو به ماهیتابه اضافه کنید.
قابلمه با درپوش
درپوش را باز کنید و محتویات ماهیتابه را در بشقابی بگذارید
بشقاب پر از پنیر کلم و برگ های خرمالو را آماده کنید.
چند فندق را که در تنور کباب شده بود له کنید و با کرفس در کاسه ای بگذارید.
مقداری سرکه به آن اضافه کنید و همه را به خوبی مخلوط کنید.
روی یک بشقاب تکه های نازک سیب را مرتب کنید و سالاد مخلوط را روی آن ها بگذارید.
برای پختن فوی گرس نمک و فلفل اضافه کنید و در ماهیتابه داغ بپزید.
قطعات پودینگ سیاه را با سالاد در بشقاب بگذار
نان برشته را با کمی سیب زمینی سرخ شده روی سالاد بگذار و بنوش.
ظرفی را با سس صدف پر کنید شراب آشپزی سس سویا سس جوجه سرکه سرکه سس فلفل نمکی روغن کنجد
سیر و زنجبیل را به ماهیتابه اضافه کنید و آن را هم بزنید.
سس سویا، تخم مرغ و سیر را به کاسه جوجه اضافه کنید و مخلوط کنید.
نشاسته ذرت به مرغ اضافه کنید و مخلوط کنید.
روغن سبزیجات به مرغ اضافه کنید
تکه های مرغ را در روغن داغ قرار دهید
جوجه را از روغن جدا کنید
سس را در ماهیتابه بریزید و پیاز سبز به آن اضافه کنید.
سس ذرت و نشاسته را به سس اضافه کنید و مخلوط کنید.
جوجه را به سس اضافه کنید و مخلوط کنید.
ادویه و برگ های کاری را به ماهیتابه اضافه کنید
مواد اولیه را آسیاب کنید
آرد را با ماهی مرکب مخلوط کنید
ماهی مرکب را در روغن در ماهیتابه بپز
سیر و پیاز و برگ های کاری را به روغن اضافه کنید.
مواد له شده را به ماهیتابه اضافه کنید
ماهی مرکب را به حرکت درآورید
پوست پیاز را پوست کند و آن را به صورت برش های نازک برش بده
شیر روی پیاز می ریزد
پیازها را در مخلوط آرد بپوشانید
پیاز را در روغن داغ کنید
نمک روی پیاز می پاشید
شب ها لوبیا می شستیم
آب را بردارید و در دیگ جدیدی بریزید و بجوشانید
توماتو را به تکه های کوچک تقسیم و در کاسه بگذار
پیاز را در کاسه ای برید
خرچنگ را ببر
کرفس را تکه تکه کن
روغن را به ماهیتابه اضافه کنید و پیاز و خوراک خوراک ذرت
کرفس و نمک را به دیگ بیافزایید
برای پختن آب و توماتو اضافه کنید.
لوبیا را در دیگ بگذارید و مخلوط کنید.
توی دیگ پاستای پخته اضافه کنید
ورقه های فلفل قرمز و فلفل دان را با هم مخلوط کنید
با خشونت یک کله کلم سبز را می برید و پوستش را دور می انداخت
کلم را در ظرف غذاخوری گذاشته آسیاب کنید و آسیاب کنید.
آن را به کاسه بزرگی منتقل کنید
کلم ارغوانی را ورقه ورقه کن و به کاسه بزرگ منتقل کن
هویج ها را ورقه ورقه کن و به کاسه بزرگ منتقل کن
پیاز و سیر را به کاسه اضافه کنید.
نمک پاشید و کاملا مخلوط کنید
همه چیز را در کاسه ای از Pyrex حمل کنید
با استفاده از پوره سیب زمینی آن را خرد کنید
با فشار دادن بشقاب و قرار دادن وزنه
کاسه را بپوشان
روغن زیتون روی نان های ایتالیا بریزید و در فر بپزید.
خمیر ماهی کولی، خردل، سس ورسسترشر، آب لیموی مخلوط شده با سیر
روغن زیتون و پارمژیانو رژیانو به غذا اضافه کنید و ترکیبات را مخلوط کنید.
کمی فلفل و نمک به غذا اضافه کنید و به خوبی مخلوط کنید.
نان برشته شده را به کاسه کاهو بریده اضافه کنید
سس را روی نان و کاهو بریز و ترکیبات سالاد را با هم مخلوط کن.
سس خوک صدف زده، سس زنجبیل، سس سویا، روغن کنجد، کلم، پیاز سبز و فلفل سفید مخلوط کنید.
یک ذره پر در وسط نوار بگذار
لبه هایش را آب بزن و تاشو و مهر و موم کن
پیروجی ها را در آب جوش داغ بپزید
روغن را در ماهیتابه گرم کنید و برچسب های روی دیگ را سرخ کنید.
دو سه کلوچه سیر در آن برشته کنید
یک پیاز را به دقت قطعه قطعه کنید
دو قاشق روغن زیتون در دیگ برشته کنید پیازهای خرد شده را به آن اضافه کنید و آنقدر بجوشانید تا پیازها قهوه ای شوند.
یک نیم چک نمکی فلفل سبز به گوشت اضافه کنید و آنقدر بجوشانید تا با پیاز و فلفل مخلوط شود و ده دقیقه در حال جوشیدن باشد.
سیر، فلفل قرمز و آب اضافه کنید تا مواد اولیه را بپوشانید و برای ١٥ ساعت بگذارید تا بجوشد.
سیب زمینی پوست کنده شده، جعفری و هویج
یک قطره دانه کرفس، سیب زمینی، هویج و جعفری به دیگ اضافه کنید تا روی آن را بپوشانید و بجوشانید.
فلفل های سبز و قرمز را برش بدهید
فلفل های بریده شده را به دیگ اضافه کنید و یک نیم چک نمک گوجه فرنگی در آن مخلوط کنید و تا غليظ شد بپزید و برای صرف غذا آماده کنید.
برنج را روی خزه های دریایی پهن کنید
علف های دریایی را به این سو و آن سو پرت کنید
خرچنگ و کرفس را روی علف های دریایی در یک خط قرار دهید
خم و راست می شد و با حصیر پایین می آمد.
حلقه را به تکه های کوچک برید
گوشت ماهی آزاد را به تکه های نازک برید
برنج سوشي را در تکه گوشت فرو کنید و آن ها را روی ورقه نانوایی در ردیف بگذارید.
با استفاده از مشعل، لایه بیرونی گوشت را بپزد
مقداری سس سویا روی آن مالید و در بشقاب بگذارید.
ماهی آزاد را با کمی ماهی برنج سوشي و سس سویا پررنگ آماده کنید.
پنیری را که ذرت های کوچک داشتند روی ماکارونی پخته پهن کنید.
مقداری خرچنگ بخار پز و میگو را روی ظرف پهن کنید
مقداری تخم مرغ نیم پز کره شده با نمک و نیم نیم روی ظرف بریز
سس و فلفل قرمز را مخلوط کنید
یک دیگ آب روی اجاق بگذار و آن را بجوشانید
گوشت خوک ايتاليایی را به صورت مربع های کوچک برش می داد
مقداری نمک و اسپاگتی به آب جوش اضافه کنید
یک ماهیتابه روی حرارت متوسط بگذارید، روغن زیتون به آن اضافه کنید و آن را به صورت برشته بپزید.
تخم مرغ ها را به آرامی بردار و به آنها سس اضافه کن و بعد پنیرش را با فلفل و خامه غلیظ اضافه کن و کاملا برای درست کردن
سیر مخلوط شده را به ماهی تابه پخته اضافه کنید و برای مدت ۳۰ ثانیه بپزید.
مقداری آب از غذای پخته برداشت و کنار گذاشت
ظرف را مستقیما در ماهیتابه بگذار و بگذار روی میز.
ظرف پاستا را پر از پماد می کند
نصف آب گرم پاستا را در سس و ویسکی آماده بریزید
سس را به ظرف پاستا بریز و آن را به دور خود بچرخان تا خوب مخلوط شود.
مقداری جعفری تازه برید
ظرف غذا را پر از پاستای آماده و فلفل سیاه تازه و پنیری که در آن پنیری زده شده بود می کرد و با جعفری که در آن پیچیده شده بود تزئین می
سیر ترد، پیاز ترد، شکر قهوه ای و فلفل سیاه را به آن اضافه کنید و مخلوط کنید.
سس سویا و روغن کنجد را اضافه کنید و مخلوط کنید.
دنده ها را اضافه کنید و مخلوط کنید.
دنده ها را کباب کنید
گوشت را ببرید و آن را با برنج در برگ کاهو بپوشانید
مقداری گوشت خوک در ماهیتابه بپزید
دو برگ بوته زردآلو، هویج، کرفس و پیاز به ماهیتابه اضافه کنید.
آرد اضافه کنید و همه ترکیبات را مخلوط کنید.
صدف را خشک کنید و آب آن را به ماهیتابه بیاورید.
مقداری خامه به ماهیتابه اضافه کنید
چند تکه سیب زمینی به ماهیتابه اضافه کنید
برگ های خلیج را بیرون بیاورید
نمک اضافه کنید و بجنبانید.
صدف ها را به سوپ اضافه کنید
کره را در ماهیتابه آب کنید
مقداری نان به ماهیتابه اضافه کنید و به دور آن بچرخانید.
کمی روغن زیتون بریز
کمی پودر فلفل و سیر روی آن بپاشید
گوشت صدف و نان را در بشقابی سرو کنید.
جعفری سیاه را به دیگ بزرگی اضافه کنید
گلوله های کلوچه را به دیگ اضافه کنید
پیاز ها را سرخ کنید
گوجه فرنگی ها را تکه تکه کنید
اضافه کردن خمیر زنجبیل و سیر و سوپ
گوجه فرنگی ها را در دیگ بیاور
زنجبیل را به دقت برش دهید
دانه های سبز را تکه تکه کنید
پودر خامه اضافه کنید
پودر مارمالادا را اضافه کنید
غذاها را در دیگ به هم بزن
جوجه را به دیگ اضافه کنید و مخلوط کنید.
پوشش و دیگ
پوست خرزهره را ببر
شش تا هشت دقیقه روی میز بنشینید و بپزید.
پودر بیشتری به آن اضافه کنید
پیاز را پوست و حلقه کنید
حلقه های پیاز را در کاسه ای اضافه کنید
آب و شیر را به کاسه اضافه کنید
روغن سبزیجات را در دیگ داغ بریزید
آرد را در سینی اضافه کنید
شیر و شیر را در کاسه ای بریزید و همدیگر را به هم نزنید.
پیازها را با آرد پوشانید مخلوط شیر و دوباره آرد
حلقه های پیاز را در دیگ روغن داغ قرار دهید
حلقه های پیاز را از روغن پاک کن و روی حوله کاغذی بگذار
حلقه های پیاز را با کمپ شاپ چاشنی بزنید.
حلقه های پیاز را در بشقاب بگذار و با سس شکوفه سرو کن.
دانه ها را خیس کنید و آب نمک و پودر زردچوبه را در قابلمه گذاشته
ذرت را به زور بپزد و آسیاب کند
روغن را در ماهیتابه گرم کنید
کمی سیر و زنجبیل و نمک به آن اضافه کنید.
فلفل سبز و نمک را به آن اضافه کنید.
پیاز خرده شده را اضافه کنید و به دقت مخلوط کنید و سرخ کنید.
گوجه فرنگی را به آن اضافه کنید و به دقت مخلوط کنید و سرخ کنید.
پودر فلفل قرمز و پودر زردچوبه و کمی garam masala به آن اضافه کنید و مخلوط کنید.
دال پخته و خمیر زمینی را به هم مخلوط کنید.
دال را بپوشانید و در حالی که می جوشد، یک قاشق روغن به آن اضافه کنید.
قبل از سرخ کردن به گوشت خوک شکر قهوه ای اضافه کنید
گوشت خوک را روی نان بگذار
گوجه فرنگی روی ساندویچ بگذار
کاهو را روی ساندویچ بگذار
مایونز روی نان بگذارید و روی آن بگذارید
کره روی نان پهن کنید
نان را در ماهیتابه بگذار
تکه های نان را روی پنیری بگذار
تکه نان را روی پنیر بگذار
ساندویچ را در ماهیتابه بیندازید
کمی خیار، پیاز، تربچه و کاهو به کاسه اضافه کنید.
نمک، نمک لیمویی و پودر سماق به سالاد اضافه کنید.
شربت انار نعناع و روغن به سالاد اضافه کنید.
سالاد را پرت کنید
روی سالاد پنیری ترد و دانه های انار بگذار
سیب زمینی پوست کنده را بخار پز کنید و در آن خیس شوید.
تخم مرغ، آرد، فلفل سیاه، نمک و پودر سیان
سیب زمینی ها را خشک کنید و آب را بیرون بیاورید
این مخلوط را به سیب زمینی ها اضافه کنید و آن ها را به خوبی مخلوط کنید.
ذرت ها را در روغن کمرنگ سرخ کنید
کلم را به تکه های کوچک برید و با ماشین خردکن آن را ریز ریز کرد
پیاز و تربچه و هویج را تکه تکه کنید
همه سبزیجات خرد شده را در کاسه ای بریز و ۴ قطره نمک به آن اضافه کن و به خوبی مخلوطش کن.
کوزه را با سبزیجات پر کنید و روی کوزه را بپوشانید.
جوجه را با سس سویا و فلفل نمک دار و نشاسته ذرت آماده کنید.
آب ذرت، آب روغن کنجد، روغن کنجد و سس خوشین را در کاسه ای بریز و مخلوط کن.
روغن و روغن کنجد را در ماهیتابه داغ بریزید و به آن ذرت فلفل قرمز، سیر و زنجبیل اضافه کنید و همزمان بجوشید.
جوجه را به ماهیتابه اضافه کنید و به هم بزنید.
پیاز سبز فلفل قرمز و سیر و خاردار را به ماهیتابه اضافه کنید و آن را هم بزنید.
سس را به ماهیتابه اضافه کنید و آن را هم بزنید.
دانه های نخود و پیاز سبز را به ماهیتابه اضافه کنید
یک پیمانه میگو ی بزرگ پوست کنده شده و یخ زده برای ۱۵-۲۰ دقیقه در آب سرد خیس شود تا سرد شود.
وقتی میگوها یخ زدند آب را بیرون بیاور
دم میگو را قطع و آن ها را به تکه های خشن به قطر یک اینچ برید و کناری گذاشت.
پوست زنجبیل یک اینچی را پوست کند و آن را ورقه ورقه کند و کناری بگذارد
پیاز سبز خشک شده را از ریشه شروع به بریدن و به قطعات 1/4 اینچ تقسیم کردن
بروکالی در کاسه ای گذاشته شده و به آن یک قاشق روغن بادام زمینی، زنجبیل خرد شده، پیاز سبز و دو tsp سیر خرد شده اضافه کرده است
یک قطره روغن خردل، یک قطره پودر پنج ادویه، یک قطره پوست لیمو، یک قطره نمک صورتی و مخلوط کنید.
مخلوط را در مایکروویو برای دو دقیقه به قدری نرم اما ترد می کرد
وقتی این کار انجام شد آن را از مایکروویو خارج کنید و برای مخلوط کردن مواد اولیه به دور آن بچرخانید.
حالا میگو را اضافه کنید و آنقدر به هم بزنید تا میگو با مخلوط خوب درهم آمیزد.
سه قطره نشاسته ذرت را با آب مخلوط کنید
مخلوط را روی لبه ی حلقه بگذار و آن را تا کنید و در انتهای آن مخلوط نشاسته ذرت را پخش کنید.
وقتی همه ی لباس ها لوله شده اند، دو فنجان روغن بادام زمینی را در دیگ حدود ۳۵۰ درجه حرارت بالا ببر
حالا نان ها را در روغن داغ بگذارید و شش تا هشت دقیقه آنقدر بپزید تا قهوه ای روشن شود.
وقتی نان ها قهوه ای شدند آن ها را برداشت و در بشقابی با حوله کاغذی قرار داد و صرف کرد.
در کاسه ای آرد، پودر شیر، تخم مرغ و شکر مخلوط کنید.
روغن مالید و کره روی ماهیتابه بمالید
مقداری خمیر روی لبه ی دستگاه بریز
وقتی حباب ها شکل می گیرند، شیرینی ها را ورق می زنند
به طرف بشقابی برو و شربت افرا روی آن بریز.
اجاق را روشن کنید
تکه های قارچ گوجه فرنگی، کاکائو، پیاز و فلفلی
ته مانده های پیتزا را روی آن بگذارید
مقداری پنیر چدار اضافی روی آن بریزید
پیتزا را در تنور بپزید
سس سویا شراب برنج چینی نشاسته ذرت به کاسه جوجه اضافه کنید
فلفل قرمز را نصف کنید و دانه ها را از آن جدا کنید.
پیازهای بهاری را به تکه های نازک برش دهید
سس سویا سرکه چینی آب شکر و نشاسته ذرت را به کاسه ای اضافه کنید و مخلوط کنید.
فلفل قرمز، سیر، نخود سبز و سس را به ماهیتابه اضافه کنید و در ماهیتابه بگذارید.
جوجه را در کاسه ای از برنج قرار دهید و با پیاز بهاری تزئین کنید.
تخم مرغ و سس ورسستر را مخلوط کنید.
مخلوط را با گوشت گاو زمینی مخلوط کنید
گوشت را به صورت قرص درست کنید و در تنور بپزید.
سس کچاب و عسل و سس ورسستر را با هم مخلوط کنید.
سس را به بالای قرص بزن
نان را روی ماهیتابه بگذار
روی خمیر را با توت فرنگی بپوشانید
وقتی تهش طلایی شد ورقه را بچرخانید
نان را بیرون بیاور
عسل روی آن بریزید
ترشحات لیمویی، شیره تخم مرغ، خردل، نمک، فلفل و سس داغ را به کاسه ای که روی ماهیتابه قرار دارد اضافه کنید.
وقتی سس می پزد آن را به هم می زد
نمک و سرکه به آب جوش اضافه کنید
تخم مرغ ها را به آب اضافه کنید
ماهی آزاد را روی نان برشته بگذار
تخم مرغ را روی ماهی آزاد بگذارید
سس را روی نان برشته بریزید و با گل کلم و کلم زینت کنید.
اسکارگوت های قوطی شده را تمیز و خشک کنید و بعد دست ها را بشوئید
مقداری کره نرم شده در کاسه ای بگذار و به آن کمی سیر اضافه کن.
یک قاشق از کمپوت ترد و نمک و فلفل سفید به آن اضافه کنید.
همه ترکیبات را با اضافه کردن مقداری شراب  شری به صورت مناسب مخلوط کنید تا به صورت مناسب دربیاید.
کمی از این مخلوط را در ظرف اسفناج بپزید
یک دیس اسکارگوت روی هر یک از دولوپ های مخلوط بگذار و آن ها را در آب بیانداز.
بقیه مخلوط کره را بردار و روی اسکارگوت بگذار
ظرف ها را روی ورقه ای بگذار و آن ها را در فر آماده شده در ۳۵۰ درجه C برای ١٨ دقيقه بگذار.
اسکارگوت های پخته شده را بیرون بیاورید و آن ها را در ظرف اسکارگوت بپزند
فلفل قرمز بریده شده
سس جوجه ذرت، نشاسته و شراب پخت را مخلوط کنید.
سس سویا، شراب آشپزی، نشاسته، سیر، روغن کنجد و سرکه سفید را مخلوط کنید.
کمی روغن زیتون در دیگ بخاری داغ کنید و به آن سیر، زنجبیل، پیاز سبز و فلفل قرمز اضافه کنید.
دانه های نخود را اضافه کنید و سرخ کنید.
ادویه قرمز برش اضافه کنید و همه چیز را به هم بزنید.
سینه مرطوب جوجه را اضافه کنید و به هم بزنید.
جعفری ها را اضافه کنید و به جنبیدن ادامه دهید.
سس سرخ کردن را مخلوط کنید و به ماهیتابه بیفزایید.
ظرف را با پیاز سبز برشته آماده کنید
روغن مالی کردن یک ماهیتابه
سوسیس را در ماهیتابه بگذار
پیاز را برش بده و در ماهیتابه بگذار.
آرد را به ماهیتابه اضافه کنید
گل و آبجو را به ماهیتابه اضافه کنید
جعفری و جعفری را برش دهید
گیاهان دارویی و سوسیس را به ماهیتابه اضافه کنید.
ماهیتابه را در اجاق بگذارید
ذرت ها را در آب بجوشانید
سيب زميني ها را له کنید
کره به سیب زمینی ها اضافه کنید و آن ها را به هم بزنید.
نمک و زعفران به سیب زمینی ها اضافه کنید و آن ها را به هم بزنید.
شیر به غذای ذرت ها اضافه کنید
برگ های خلنگ، دارچین، فلفل سیاه و فلفل قرمز به ماهیتابه اضافه کنید.
مقداری فلفل سبز و پیاز به آن اضافه کنید و همزمان بجوشانید.
دال مکنی ماساژ را اضافه کنید و مخلوط کنید.
کمی خمیر گوجه فرنگی به آن اضافه کنید و بپزید.
دال جوشیده را اضافه کنید
خامه تازه اضافه کنید و دال را هم بزنيد.
کره به دال اضافه کنید
پوست ماهی را ببر
قسمت تیره ماهی را ببرید
ماهی را به تکه های کوچک برید
ماهی را به تکه های نازک برید
گوشت گاو را در دیگ سرخ کنید
پیاز، سیر و ادویه به دیگ اضافه کنید و سرخ کنید.
سرکه را به دیگ اضافه کنید و آن را هم بزنید.
فلفل و کلم به دیگ اضافه کنید
گوشت گازاش را در بشقابی با جعفری و خامه ترش بگذار
تخم مرغ ها را با نمک و فلفل ترد بمالند
روغن زیتون روی لباس های برزنتی بپاشید و گسترش دهید.
گوشت را با روغن و پوست پوشانده و گوشت را روغن مالی کن.
گوشت را از پوشش جدا کنید و از دو طرف آن را با آرد پوشانید.
گوشت را در آب تخم مرغ و بعد در خرده نان فرو کنید.
مقداری روغن آفتابگردان و کره را در ماهیتابه ای داغ کنید تا حباب شود
شنيسل را سرخ کنید
گوشت را ورق بزنید
گوشت را از روغن جدا کنید
یک حلقه لیمویی روی آن بگذار
برگ های سنبل، فلفل سبز، زنجبیل و کلوخ را مخلوط کنید.
مقداری روغن در ماهیتابه بجوشان و به آن ادویه مخلوط اضافه کن
پیاز بریده شده را به آن اضافه کنید و همین طور هم بجنبانید.
گوجه فرنگی را به آن اضافه کنید و همزمان بجوشانید.
مقداری نمک و پودر زردچوبه به آن اضافه کنید و همزمان بجوشانید.
در ماساها بریز
پودر فلفل قرمز پودر فلفل قرمز و ماسه فلفل قرمز را اضافه کنید و مخلوط کنید.
آب دانه های دخترانه و نخود فرنگی را اضافه کنید
قابلمه را بپوشانید
کلم را تکه تکه کن
کلم را در دیگ بگذار و نمک رویش بگذار
دانه های فلفل را به کلم خشک شده و نرم اضافه کنید
زنجبیل را ببرید و در دیگ بریزید.
سیر را تکه تکه کنید و در دیگ بریزید.
مواد موجود در دیگ را با هم مخلوط کنید
مقداری روغن آشپزی را در ماهیتابه گرم کنید
یک تخم مرغ و سینه مرغ اضافه کنید و به هم بزنید.
میگو را اضافه کنید و سرخ کنید.
به آن پیاز برشته و آناناس بخار پز اضافه کنید.
پودر کاری، هویج و لوبیا را اضافه کنید.
برنج را به هم زدن
مقداری سس آشپزی اضافه کنید و همزمان بجوشانید.
دانه های کشمش را به آن اضافه کنید و همزمان بجوشانید.
گندم شکسته را در کاسه ای اضافه کنید
ادویه جات، گوجه فرنگی، نعناع و پیاز به کاسه اضافه کنید.
آب لیمو نمک زیتون و سماق به کاسه اضافه کنید.
مواد داخل کاسه را مخلوط کنید
سالاد را به یک فنجان کلم اضافه کنید
قالب پیتزا را درست کنید
مقداری خمیر گوجه فرنگی روی پایه پیتزا پهن کنید
کمی مویز بافالو را ریز ریز کنید و روی آن بگذارید.
مقداری عطر و روغن زیتون روی آن بگذارید
پیتزا را در اجاق بپزید
سس خردل و پنیر را در کاسه ای بریز و مخلوط کن تا با هم مخلوط شوند.
مخلوط را روی دو تکه نان پهن کنید و گوشت خوک را روی یک تکه نان بگذارید
نان دیگر را روی نان با گوشت خوک بگذار
مقداری کره در ماهیتابه گرم کنید و ساندویچ را روی آن بگذارید.
ساندویچ را در فر بپزید
پیاز را به صورت برش های نازک برید
گوجه فرنگی را به تکه های نازک برید
گوشت خوک را در ماهیتابه سرخ کنید
مایونز روی نان پهن کنید
نان را با پنیری کاهو، پیاز گوجه فرنگی و ژامبون پر کنید.
مایونز را روی تکه نان دوم بگذار و روی آن بگذار.
مایع خشک شده لوبیا و نخود فرنگی را در کاسه ای بریزید
لوبیا و نخود فرنگی را در دستگاه غذاسازی قرار دهید
دو کلوچه سیر آب لیمویی نمک و فلفل به غذا درست کن اضافه کنید.
مایع را به دستگاه غذاسازی اضافه کنید
همه چیز را در دستگاه مخلوط کن مخلوط کنید
چند تا پیاز سفید در ماهیتابه بپزید
پیاز سبز و خمیر گوجه فرنگی را به آن اضافه کنید.
ادویه ی شکر نمک فلفل سیاه و همین طور هم تند و تیز کردن
گوشت خوک را با نان مخلوط و جعفری را با تخم مرغ مخلوط کن
مقداری پنیر و فلفل سیاه به گوشت اضافه کنید و دوباره مخلوطش کنید.
مخلوط گوشت را به صورت گلوله درست کنید و در ماهیتابه بسوزانید.
گوشت و اسپاگتی را با سس بپوشانید
پیاز را در ماهیتابه ای با روغن بپزید
دانه های زردچوبه را به ماهیتابه اضافه کنید
پودر فلفل قرمز، سیر و ذرت فلفل قرمز به آن اضافه کنید.
گوشت گاو و آب را اضافه کنید
نمک و خمیر گوجه فرنگی به آن اضافه کنید و همزمان بجوشانید.
روغن معدنی را اضافه کنید و به هم بزنید.
ظرف های لاک پشت را با آب پز و نان برشته در ظرف فر بپاشید
گوشت را به صدف اضافه کنید و روی آن را با پنیر و کاهو و سالسا پر کنید.
روغن زیتون را در دو طرف یک تکه نان پیتا بمالید و در ماهیتابه داغ بگذارید.
نان پیتا را به صورت قطعات کوچک برید
روغن زیتون، آب لیموی، نمک و فلفل را به کاسه کوچکی اضافه کنید و مخلوط کنید.
کمی خیار، گوجه فرنگی، کاهو، پیازچه ای سبز، فلفل سبز، جعفری، برگ نعناع و سفیده پیاز به کاسه اضافه کنید.
اضافه کردن پودر و تکه های نان به سالاد
سالاد را پرت کنید
پودر فلفل قرمز پودر سیر پودر فلفل قرمز پودر زردآلو پودر زردآلو پودر نمک به جوجه اضافه کنید و مخلوط کنید.
خردل ها را به صورت خمیر در می آوریم
جوجه را در ماهیتابه ای با روغن بپزید
خمیر پیاز را در ماهیتابه ای با روغن بپزید تا رنگش تغییر کند.
وقتی جوجه نرم شد خمیر پیاز به آن اضافه کنید و مخلوط کنید.
آب اضافه کنید و بیشتر بپزید
برگ های خرمالو را اضافه کنید و به هم بزنید.
سیر، سس سویا، روغن زیتون، شکر و فلفل قرمز را با هم مخلوط کنید.
آب نمک را روی مرغ بریزید
آب لیمویی را روی آن فشار دهید
فلفل را به تکه های کوچک برش دهید
پیاز را برش بده
فلفل را برش بده
روغن نمک فلفل به سبزیجات اضافه کنید و بپاشید
جوجه و سبزیجات را در ظرف ها قرار دهید
کاباب ها را کباب کنید
مقداری روغن روی ماهیتابه بگذار و جوجه را سرخ کن.
دو قاشق سیر زنجبیل به ماهیتابه اضافه کنید
پودر فلفل قرمز پودر زردآلو پودر زردآلو پودر زردآلو به ماهیتابه اضافه کنید.
کمی لوبیا قرمز و گوجه فرنگی به آن اضافه کنید و بگذارید برای سه یا چهار دقیقه بپزد.
کمی فلفل سبز تازه و برگ های خرزهره به آن اضافه کنید و بگذارید مخلوط برای مدتی بپزد.
برای اضافه کردن سس و روغن به دیگ،
پیاز ها را به دیگ اضافه کنید
توماتو را به بخاری اضافه کنید
نمک و خمیر را به دیگ اضافه کنید
سبزیجات را به دیگ اضافه کنید
برنج را به دیگ اضافه کنید
آب نارگیل، برگ نعناع و برگ نعناع به قابلمه اضافه کنید.
نمک به قابلمه اضافه کنید
خیار را به تکه های نازک برید
گوجه فرنگی را به تکه های نازک برید
تکه های گوشت خوک را به تکه های نازک برش می زد
رشته ها را به دیگ آب جوش اضافه کنید
رشته ها را در کاسه ای از آب سرد قرار دهید و مخلوط کنید.
رشته ها را در بشقاب بگذار و به آن ها خیار، تخم مرغ، گوجه فرنگی و سس اضافه کن.
گوجه فرنگی ها را به دو نیم تقسیم کنید
مقداری سیر خرد کنید و در ماهیتابه بگذارید.
مقداری سرکه و روغن زیتون روی آن بریزید
آشپزی در تنور
همه چیز را در مخلوط کن مخلوط کنید
مخلوط را به دیگ اضافه کنید و مقداری آب اضافه کنید.
کره و خمیر ريحان را روی نان پهن کنید
نان را در ماهیتابه گرم کنید
گوشت خوک را با نمک و فلفل آماده کنید.
خوراک گوشت خوک را با تخم مرغ و خرده نان پوشانید
گوشت خوک را در ماهیتابه ای با روغن سرخ کنید
ماهیتابه را از روی اجاق برداشت
کمی گوشت خوک، تخم مرغ، نمک، شکر و فلفل سفید به کاسه ای اضافه کنید و مخلوط کنید.
گوشت را در وسط یک ورقه ی گوشت خوک قرار دهید و آن را ببندید.
ماکارونی را در ماهیتابه ای که آب جوش دارد بگذار
رشته ها را به وان آب سرد منتقل کنید و به آب گرم برگردید
روغن کنجد شکر نمک سویا و جوجه توی دیگ بریزید.
دانه های نان را در یک ماهیتابه پر از آب گرم اضافه کنید و وقتی تمام شد در کاسه ای بریزید.
پیازچه بهاری و سوپ را به کاسه بیافزایید
روغن را در دیگ روی حرارت متوسط بگذارید
پیاز هویج و کرفس را به دیگ اضافه کنید.
آب به دیگ اضافه کنید
استیک را به تکه های کوچک برید و در دیگ اضافه کنید.
گل کلم و کلم را تکه تکه کن
گوجه فرنگی ها را در دیگ بریزید
گل کلم، گل کلم، خاردار، لوبیا، لوبیا سبز، آب جعفری به دیگ اضافه کنید.
پوست پنیری را ببر و آن را به صورت قطعات کوچک برش بده
کمی نمک و فلفل به دیگ اضافه کنید و همین طور هم بجوشانید.
دیگچه با درپوش
مینسترون را در بشقابی بریزید
پارمزان و نان را به بشقاب بیافزایید
نمک و بعد پاستا به آب جوش اضافه کنید
طناب را به تکه های کوچک برید
روغن زیتون و گوآنیل را در یک ماهیتابه بگذارید
تخم مرغ ها را به هم بمالند
پنیری و فلفل اضافه کنید و همدیگر را به هم نزنید.
مقداری از چربی را با حوله کاغذی جذب کنید
برای اینکه بهتر است کمی غذا بخوریم، کمی پاستا به غذای داخل ماهیتابه اضافه کنید.
سس را اضافه کنید و به هم بزنید.
به بشقابی منتقل کنید و روی آن را با سس پنیر و فلفل زینت دهید.
آرد، سودا، تخم مرغ و نمک را با هم مخلوط کنید.
کمی شیر اضافه کنید و مخلوط کنید.
مقداری کره گرم کنید و به مخلوط اضافه کنید.
خمیر را در ماهیتابه بپزید
کره و شربت روی آن بگذارید
ماهی را برای صاف کردن آن ببرید
پودر آرد و نمک را مخلوط کنید
در آب مخلوط کنید تا برای خود مخلوطی درست کنید.
روغن کنجد به خمیر اضافه کنید
میگو را در کود فرو کنید
میگو را در روغن بگذارید
کمی روغن کنجد روی دستکش ها بگذارید
ملحفه های نوری را بگیرید و برنج پخته شده را یکسان روی ورقه نوری پهن کنید و تمام لبه هایش را بپوشانید.
دانه های کنجد را روی برنج بپاشید
قالیچه های گردان را بردارید و ملحفه های نوری را روی قالیچه ای که طرف پایینش برنج است قرار دهید.
تکه های گوشت خرچنگ را روی ورقه نوری بگذارید
مقداری خیار و آوکادو به گوشت اضافه کنید
ورقه نوری را با استفاده از قالیچه غلتان حلقه کنید
نان را به تکه های مساوی تقسیم کنید و سرو کنید.
پودر ادویه جات و نمک و فلفل کاری را در کاسه ای اضافه کنید.
مواد غذایی را در کاسه با چنگال مخلوط کنید
یک تخم مرغ و شراب سیب به کاسه بیافزایید و به هم بزنید.
پیاز را در خمیر فرو کنید
پیاز را در دیگ با روغن داغ قرار دهید
حلقه های پیاز را از دیگ برداشت
آرد و آب را مخلوط کنید و به صورت خمیر در بیاورید.
سیر ترد زنجبیل پیاز سبز روغن کنجد نمک فلفل و قند به گوشت گاو اضافه کنید.
سس سویا و سرکه بریزید و همزمان بجوشانید.
خمیر را به قطعات کوچک ریز برش می داد
با استفاده از سنجاق گرداندن آن ها را به شکل دایره ای درآورید
هر تکه را با مخلوط گوشت پرکن و تا کن و ببند.
روغن به ماهیتابه اضافه کنید و عکس های روی آن را بخار کنید.
مقداری روغن روی آن بریزید و روی آن پیازچه های بهاری بپاشید
استخوان را از قطعه برش جدا کنید
گوشت را با چکش گوشت کوب کنید
گوشت گوساله را در آرد بپوشانید
گوشت گوساله را در تخم مرغ فرو کنید
گوشت گوساله را در خرده نان بپیچید
گوشت گوساله را در ماهیتابه سرخ کنید
کره را در یک ماهیتابه آب کنید
نان برشته تگزاسی را در ماهیتابه سرخ کنید
پنیری را روی نان بگذار
سس را روی پنیر بگذارید
فلفلی و پنیر بیشتری روی ساندویچ بگذارید
بالای ساندویچ را در ته آن بگذارید
پیاز و کرفس را با روغن زیتون در ماهیتابه تفت داده
ذرت و سیب زمینی به آن اضافه کنید و بپزید.
خمیر گوجه فرنگی را اضافه کنید و همزمان بجوشانید.
یک قوطی جوجه گوجه فرنگی و آب به آن اضافه کنید و بگذارید بجوشند.
ماکارونی را اضافه کنید و برای هشت دقیقه بگذارید بپزد.
مقداری لوبیای خرد شده و حبوبات اضافه کنید
پیاز و سیر و ژامبون را سرخ کنید.
گوشت را در ماهیتابه بگذار و آبجو را در آن بریز.
مقداری پودر فلفل قرمز، سس ورسرشر، خردل خشک، خمیر گوجه فرنگی و سس گوجه فرنگی به آن اضافه کنید و مخلوط را هم بجوشانید.
مقداری سرکه سیب به دیگ اضافه کنید
سوسیس ها را بو کنید
سس فلفل قرمز و پیاز و خردل را در کلوچه بگذارید
تخم مرغ ها را در آب گرم کنید
تخم مرغ ها را با حوله کاغذی خشک کنید
تخم مرغ ها و مقداری گوشت کانادایی را روی کلوچه انگلستانی بریز
مقداری سس هلندی روی آن ها بریز
مقداری آب لیمو پودر فلفل قرمز پودر زردآلو پودر سیر و سس زنجبیل به سینه جوجه اضافه کنید.
نمک اضافه کنید تا مزه اش بهتر شود و مخلوط خوبی به آن بدهید.
مقداری روغن در ماهیتابه بگذار و به آن دانه های تربچه و زنجبیل و سیر اضافه کن.
بعد از پخت آنها آنها را در مخلوط کن می گذاریم و مخلوطشان می کنیم.
کمی آب اضافه کنید تا خمیر را بیرون بیاورید
کمی روغن برایشان گرم کنید برگ های کاری پیاز و فلفل سبز را به آن ها اضافه کنید و آن ها را سرخ کنید.
مخلوط ادویه و مقداری گوجه فرنگی اضافه کنید
حدود پنج دقیقه روی میز بنشینید و بپزید.
در آن را باز کنید و به سائیدن آن ادامه دهید و آن را به صورت مخلوطی در بیاورید.
مقداری سیب زمینی و جوجه اضافه کنید و ده دقیقه بپزید.
برای صرف غذا با خردل کوبیده شده آغشته کنید
گوشت را روی کباب برای یک دقیقه بپزید
سوس سوسن روی تکه های نان پهن کنید
پنیری را که خرد شده است به نان اضافه کنید
گوجه فرنگی به تکه های نان اضافه کنید
گوشت خوک را به تکه های نان اضافه کنید
به تکه های نان، ريحان اضافه کنید
اسفناج به تکه های نان اضافه کنید
ساندویچ ها را با نان پر کنید
ساندویچ ها را روی کباب بپزید
تکه های مرغ را در آرد تخم مرغ و نان بپیچید
جوجه را روی ورقه ای که با ورقه های فلزی پوشیده شده است بگذار و روغن طبخ را به آن پاشیده
جوجه را برای بیست دقیقه در تنور گذاشت
سس سویا مربای زردآلو سس تند ذرت و آب را در کاسه ای بریز و به خوبی مخلوط کن.
روغن کنجد و سیر و فلفل قرمز را در ماهیتابه داغ اضافه کنید
سس را به ماهیتابه بریز
جوجه را به ماهیتابه اضافه کنید و مخلوط کنید.
جوجه را در بشقابی بگذار و با پیاز سبز تزئین کن.
سه اینچ از جای پارو بزن
برای سی دقیقه در آب خیس شود
آرد ذرت، آرد همه کاره و شکر را در کاسه بزرگی مخلوط کنید.
نیم فنجان شیر کره ای برداشت و در کاسه ریخت
سگ های داغ را به دو نیم تقسیم و با آرد پوشانید
سگ ها را دوباره با این محلول مایع بپوشانید
سگ ها را در روغن سرخ کنید
سیب زمینی و هویج را پوست کند
پیاز و سیر را ورقه ورقه کن و سیب زمینی ها را ببر
مقداری آب در دیگ بجوشونید و سیب زمینی ها را اضافه کنید.
گوشت بره قهوه ای و فلفل و سبزیجات
آرد اضافه کنید و خوب مخلوط کنید.
سس کچاب بریز و دیگ را هم بزن.
شراب، رزماری، آویشن و برگ بو اضافه کنید و به خوبی مخلوط کنید.
دو تخم مرغ را شکاف بدهید و زرد و سفیدش را جدا کنید.
جوجه ها را اضافه کنید
سس را از حرارت خارج کنید و در یک بشقاب بپزید
سیب زمینی ها را خشک کنید
سیب زمینی، نمک، فلفل و زردآلو را در کاسه ای بریزید و همه ترکیبات را له کنید.
سیب زمینی های له شده را در کیسه ای قرار دهید و روی سس فشارش بدهید.
ظرف را در تنور بپزید
کلوچه را از فر بیرون بیاور
شراب آشپزی، سس سویا، سس لوبیا، عسل و پودر ادویه
گوشت خوک را با سس ماست بزن
گوشت خوک را کباب کنید و آنها را خشک کنید.
گوشت خوک برشته شده را به تکه های کوچک برید
تخم مرغ را بکوبید و آن را به صورت تخم مرغ خرد شده در ماهیتابه درست کنید.
مقداری روغن در ماهیتابه بریز و به آن سیر و پیاز بریز
به برنج هویج و لوبیا سبز اضافه کنید.
خوراک خوک و سس و تخم مرغ را به ماهیتابه اضافه کنید.
آن ها را به دقت سرخ کنید و سرو کنید.
فر را به ۴۰۰ درجه فارنهایت تنظیم کنید
چهار تکه نان پیتا را به اندازه یک چهارم قطعه کنید و روی سینی روی ورقه نانوایی بگذارید.
روغن زیتون باکره را روی نان با برس بپاشید
آن را در اجاق گرم گذاشته و برای ۸-۱۰ دقیقه یا تا وقتی که نان قهوه ای طلایی رنگ شود بپز.
یک سیر ترد، یک نیم سیر، یک نیم سیر، یک نیم برگ نعناع، یک نیم نمک، یک نیم فلفل سیاه و یک نیم شکر دانه شده مخلوط کنید
دو قاشق روغن زیتون باکره دو قاشق آب پرتقال شش قاشق آبگوشت یک قاشق آب لیمویی
سبزیجات را بشوئید و پیاز سبز را به صورت حلقه های کوچک ببرید و در کاسه بزرگی قرار دهید.
دانه های خیار را از روی پوستش جدا کنید و به صورت تکه های کوچک برش دهید و با پیاز سبز خرد شده به آن اضافه کنید.
دانه های فلفل زرد را که به اندازه خیار بریده شده بود، جدا کنید و با دانه های دیگر اضافه کنید.
صد گرم گوجه فرنگی آلبالو را به دو نیم تقسیم کنید و آن ها را در کاسه ای با بقیه سبزیجات قرار دهید.
همه سبزیجات را به هم بریزد و مخلوط کند
اگر لازم باشد کمی غذا به سبزیجات اضافه کنید و آنها را پرت کنید و اگر لازم باشد نمک و فلفل به آن ها اضافه کنید.
سالاد را با تکه های نان پخته اضافه کنید و روی آن کمی آب لیمو بگذارید.
بقیه تکه های نان را در بشقاب بگذار و سالاد را به آن منتقل کن و اگر لازم باشد کمی ادویه و آب لیمو اضافه کن و با جعفری بیشتر تزئین
سیر را در دستگاه غذاسازی بگذارید و سیر را آسیاب کنید.
به این نخود فرنگی مقداری آب لوبیای لیمویی، خمیر ماهی و نمک اضافه کنید.
ترکیبات را مخلوط و به هم زد
برای تزئین مربا روغن زیتون و فلفل قرمز استفاده کنید.
میگو را در دیگ بجوشانید و وقتی تمام شد آبش را بریزید.
دانه های خیار را ریز ریز قطعه کنید
میگو را پوست کند و آن را به دو نیم کند
گوشت خوک کباب شده را به تکه های نازک برید
آب سس خوشین و کره بادام زمینی در دیگ مخلوط کنید.
کاغذ برنج را در آب گرم خیس کنید
ماهی میگو، خوراک خوراک خوک، خیار نعناع و ماکارونی روی کاغذ برنج بگذارید
کاغذ برنج را که مواد اولیه را در خود جای می دهد لوله کنید
پیاز سرخ شده و بادام له شده را به سس اضافه کنید.
آب گرم کنید و به آن ورقه ای از برگ کارتامین دارچین و نمک اضافه کنید.
یک فنجان برنج خیس اضافه کنید
میوه های خشک را در روغن سرخ کنید و به کاسه ای بیاورید
دو قاشق روغن به ماهیتابه اضافه کنید پیازها را بردارید و آن را تا قهوه ای طلایی سرخ کنید و در بشقابی بگذارید.
فلورت و سیب زمینی ها را سرخ کنید و بعد آن ها را برداشت کنید.
هویج ها را سرخ کنید و بعد هویج ها را بیرون بیاورید.
یک قاشق روغن گرم کنید و به آن گل های کارتامین فلفل کرفس دارچین و نعناع و سوپ اضافه کنید.
دانه های کاکائو و نمک و سوپ
دانه های سبز و سبزی های سرخ شده را به آن اضافه کنید و مخلوط کنید.
پودر زردچوبه پودر فلفل مخلوط و پوشش
اضافه کردن خمیر زنجبیل، خمیر سیر، شیر خالص گوجه فرنگی و پودر garam masala
ماهیتابه را روغن کاری کنید و برنج و سبزیجات را روی آن بگذارید.
میوه ها را اضافه کنید پیاز برش زنجبیل نعناع نعناع و آب گل سرخ
سبزیجات برنج شیر و روغن به آن اضافه کنید.
روغن را به ماهیتابه اضافه کنید
همه مواد اولیه را در ماهیتابه بگذارید و به هم بزنید.
رشته ها را به بشقاب منتقل کنید
جعفری ها را تکه تکه کنید
کمی جعفری و خرده نان به کاسه اضافه کنید.
پارمزان را در کاسه خالی کنید
یک تخم مرغ اضافه کنید و مخلوط کنید.
نان های بیشتری اضافه کنید
گوشت را به صورت توپ درآورید
سس گوجه فرنگی را در دیگ با روغن و سیر بریز
وقتی سس جوش می آید، توپ های گوشت را اضافه کنید.
غذا را در آب جوش بپزید
اسپاگتی و گوشت را در کاسه ای مخلوط کنید
پنیری را روی آن بگذار
گوشت را در آرد بپوشانید
گوشت گاو را در دیگ داغ کنید
گوشت خوک، پیاز، سیر و فلفل قرمز
به آن کمی گل میخک و برگ بوته افزوده می شود.
شراب قرمز و آب را به دیگ اضافه کنید.
نمک، شکر، خمیر گوجه فرنگی و جعفری به آن اضافه کنید.
خوراک را در اجاق بگذار
نان را به تکه های کوچک برید
برای نان، جعفری و شیر اضافه کنید.
نمک فلفل جوز هندی و تخم مرغ
آرد را به مخلوط نان اضافه کنید
مخلوط را به صورت گلوله درآورید
پیراشکی ها را در ماهیتابه سرخ کنید
یک تکه پوشش خزه ای سوشي آماده کنید
مقداری برنج سوشي روی جلد بسته بندی شده پهن کنید
کمی دانه کنجد روی آن بپاشید
آن را ورق بزنید و مقداری خیار و آوکادو روی آن بگذارید
گوشت تن را با سس فلفل و روغن فلفل ادویه بزن
چاشنی را خوب مخلوط کنید و ماهی تن را روی پایه سوشي بگذارید.
کمی دانه کنجد روی آن بپاش و با یک پوشش پلاستیکی بپوشانش
از حصیر برای فشردن آن استفاده کنید
بیل بلند را به صورت حلقه های کوچک قطع کنید
یک تخم مرغ به کاسه اضافه کنید و مخلوط کنید.
جلدها را تا کنید و در مخروط بگذارید
لبه ها را ببند
روغن آشپزی را در ماهیتابه بریزید
کلوچه ها را به ماهیتابه اضافه کنید و آن را بچرخانید.
به ماهیتابه آب اضافه کنید
۶۰ گرم پانچتا را به صورت قطعات کوچک برش دهید و در ماهیتابه ای که بدون چوب باشد تا قهوه ای طلایی سرخ کنید.
مقداری پنیر در کاسه ای بریز
۱۵۰ گرم اسپاگتی دوککیو در آب جوش اضافه کنید و ۹ دقیقه بپزید.
تخم مرغ را در کاسه ای بشکن و بعد با چنگال آن را شلاق بزن
ورقه های پاستا را ورقه کن و با پنیری که با تخم مرغ کوبیده شده و ماهی سرخ شده مخلوط کن.
کمی عصاره لیمو و آب لیمو به کاسه بزرگی اضافه کنید.
کمی برگ کاهو و کره به آن اضافه کنید.
مقداری پونیا به کاسه اضافه کنید
کمی نان ساندویچ تست به آن اضافه کنید
با فلفل سیاه کوبیده شده و همه چیز را با هم مخلوط کنید.
کلم ناپا را به تکه های کوچک تقسیم کنید
نمک روی کلم بپاشید
دو قطره آرد برنج شیرین در آب بریز گرمش کن و آنقدر نرمش کن تا غلیظ شود و بگذار سرد شود.
پیازهای بریده، سیر زنجبیل و گلابی آسیایی را اضافه کنید و همه را با سس ماهی خیس کنید و آسیاب کنید.
دانه های فلفل قرمز و خمیر آرد سرد را به آن اضافه کنید.
همه را مخلوط کنید تا خوب مخلوط شود.
هر سی دقیقه برگ کلم را ورق می زنیم
کلم را بشوئید و خشک کنید
دانه های هویج سبز و کلم کره ای و خمیر را در ظرف کلم بگذارید
مخلوط را دور خود می چرخانید تا خمیر را پوشانده و در شیشه نگه می داشتید.
گرمای زیاد گذاشته و مقداری آب جوش داده
رشته های ذرت را اضافه کنید و آنقدر بجوشانید تا نرم شود.
تا رشته ها سفت نشوند، آنقدر به هم بزن تا رشته ها سفت نشوند.
رشته ها را خشک کنید و در کاسه ای قرار دهید و آن را با خزه دریایی مخلوط کنید.
رشته ها را خوب مخلوط کنید و آن را سرو کنید.
آب و حبوبات را در کاسه ای بریزید و بگذارید بنشیند.
روغن کباب شده را به کاسه دیگری منتقل کنید
جعفری، پیاز، گوجه فرنگی، نمک، روغن لیمو و آبگوشت را به هم بزن
دو فنجان لوبیا و یک فنجان لوبیا فاوا بردارید و آن را شبانه در آب خیس کنید.
دانه های نخود و لوبیا را جداگانه بدون آب مخلوط کنید و در کاسه بزرگی بگذارید.
پیاز زرد را با دو فنجان سیلانترو یک فنجان جعفری و دو حبه سیر برای نرم کردن خمیر به مخلوط لوبیا اضافه کنید.
نیم فنجان نان برشته، دو tsp نمک، یک حبه پیاز، یک حبه زردچوبه، و نیم tsp فلفل سیاه تازه زده
اگر مخلوط خیلی خشک است، یک حب آب به آن اضافه کنید.
ورقه های فلافل را در روغن سرخ کنید و تا قهوه ای تیره رنگ شود سرخ کنید.
روغن به دیگ اضافه کنید
پیازهای خرد شده را به دیگ بیفزایید
پیاز را در دیگ سرخ کنید و به هم بزنید.
گوشت خوک به دیگ اضافه کنید
دانه های جعفری و فلفل قرمز را به دیگ اضافه کنید و آن را هم بجوشانید.
آب به دیگ بریز و روی آن را بپوشان.
آرد و آب به دیگ اضافه کنید و همدیگر را به هم نزنید.
گرما سنج
روغن فلفل قرمز، هویج، کلم و جوانه های لوبیا را به صبحانه اضافه کنید.
برای پختن صبحانه رشته فرنگی، سس صدف، سس سویا، نمک و فلفل به آن اضافه کنید.
گرما را از خود دور کنید و به کاسه ای منتقل کنید تا خنک شود.
ماهیتابه را در گرمای متوسط قرار دهید و روغن سرخ کردن اضافه کنید.
روپوش بهار را پایین بگذارید
لبه های پوششی با تخم مرغ
جای پر کردن روی جلد لباس
ورقه بالای عکس را بالا بکش و زیر پوشش چسبان.
سمت چپ روپوش را تا کنید و بعد سمت راست رو بگردانید
بوته ی تخم مرغ و حلقه ی مهر و موم شده را روی آن بگذار
روغن داغ گذاشته
روغن رول را از روی روغن پاک کن و حوله ای بپوش تا آبش تمام شود.
سس گوجه فرنگی را به تکه های کوچک برید
دو تخم مرغ را شکاف بده و زردآلو را در کاسه ای بریز
کمی پنیر پارمزان و فلفل و خامه سنگین به آن اضافه کنید و آن ها را با هم لیسید.
مقداری آب را کنار بگذار
مقداری روغن زیتون در ماهیتابه بجوشان و در آن سیب زمینی بپزید.
وقتی پوره سیب زمینی ترد شد حرارت را خاموش کنید و وقتی پاستا به آب جوش اضافه شد،
چند کلوچه سیر به سیب زمینی اضافه کنید
ظرف را خشک کنید و به آن کمی آب اضافه کنید.
همه چیز را در ماهیتابه در کاسه ای بریز و سس را بریز
مخلوط را بریز و برای چشیدن به آن فلفل قرمز و پارمزان اضافه کن.
یک تکه ماهی آزاد بردار و یک تکه سوسیسی و مقداری برنج سوشي بردار
بعد آن را به دقت قالب می کنم
همان روش سوشي های دیگر را تکرار کنید
سوشي را روی بشقاب بگذار و سرو کن
یک خیار را به صورت طاس برش دهید و در کاسه ای قرار دهید
گوجه فرنگی ها را به دو نیم تقسیم کنید و به آنها خیار اضافه کنید.
ادویه ی آن ها را با فلفل و نمک اضافه کنید آب لیمو و کمی زعفران
نان پیتا را در تنور برای دو دقیقه برای درست کردن آن ترد کنید
نان را در کیف زیپ قفل شده بگذارید و با چاقو قطعه قطعه کنید با دست برای ساختن تکه های کوچک
نان برشته شده را به سالاد اضافه کنید.
اضافه کردن سه چهار قاشق روغن زیتون
سالاد را مخلوط کن و بخور.
نان را به صورت دایره ای نازک در بیاورید
خمیر را در ماهیتابه بگذارید
نان را آنقدر بپزید تا حباب های بزرگی شکل بگیرند
نان را در ماهیتابه بگذارید
روغن را روی نان بگذارید
رشته ها را با آب مالیدن بپزید
کمی کره بادام زمینی، سس تامیر، سیر، پیاز، شربت افرا، دانه های فلفل قرمز و یک قطره آب لیمو به مخلوط کن اضافه کنید.
آب رشته ها را بیرون بیاور و آن ها را تکه تکه کن
سس را روی ماکارونی بریزید و به دقت مخلوط کنید.
کمی روغن اضافه کنید برگ های زیتون لوبیا و دانه های کنجد برای تزئین
سیر و خردل و ماهی کولی و سرکه قرمز را به کاسه ای اضافه کنید و با هم مخلوط کنید.
در حالی که به آرامی روغن زیتون می مالیدم
ادویه ی نمک و فلفل را اضافه کنید
نان را به تکه های کوچک برید و در سینی گذاشت
نان را با روغن زیتون خشک کنید
گوشت خوک را در ماهیتابه سرخ کنید
کاهو را بشوئید
گوشت را روی حوله کاغذی خشک کنید و تکه تکه کنید
کلوچه های کاهو و گوشت خوک را در کاسه ای قرار دهید
روی آن کمی سس و پنیر گذاشته بودند.
مقداری گوشت خوک در ماهیتابه ای در گرمای متوسط بریز و سرخش کن.
پیازهای پخته شده، کره و کره را به ماهیتابه انتقال دهید و یک چهارم فنجان نشاسته ذرت به آن اضافه کنید.
مواد اولیه را در ماهیتابه مخلوط کنید و نیمی از آن را به مخلوط بیافزایید.
سیب زمینی های له شده و چهار قوطی حلزون را در دیگ بزرگ مخلوط کنید و آن را در دیگ جوشانید.
سس را بپزید تا غلیظ شود
کمی شیر بیشتر به سس اضافه کنید
سس را به هم زد و گوشت خوک را به آن اضافه کرد و در دیگ بزرگ ریخت.
پیاز و گوجه فرنگی و سبزیجات ترشی شده را قطع کنید
سیر پوست کنده گوشت گاو، گوجه فرنگی، پیاز و زنجبیل را به آب جوش اضافه کنید.
سس سویا و شراب برنج به آن اضافه کنید و بجوشانید
روغن را در یک ماهیتابه گرم کنید
دانه خردل و راجدال چانادال را هم به آن اضافه کنید.
پیاز زنجبیل برگ های کاری فلفل سبز و اسفاوتید را اضافه کنید.
محتویات ماهیتابه را به هم بزن
پودر زردچوبه و نمک سیب زمینی را اضافه کنید
ترکیبات را به هم زد
سیب زمینی ها را له کنید
خمیر روی ماهیتابه پهن کنید
یک قاشق چای خوری روغن یا روغن خامه ای روی لبه های آن بریزید
تا ته غذای درون ظرف طلایی رنگ شود
پر کردن ظرف را در وسط قرار دهید و دو طرف آن را تا کنید.
هویج، پیاز، سیر، نمک و فلفل را در ماهیتابه داغ روغن قرار دهید.
تخم مرغ را در ماهیتابه بریزید و مخلوط کنید.
سس گوجه فرنگی و فلفل خامه ای به ماهیتابه اضافه کنید و به هم بزنید.
برنج را به ماهیتابه اضافه کنید و مخلوط کنید.
برنج را در کاسه ای بریزید
نمک و پاستا را به دیگ آب جوش اضافه کنید
ظرف های پاستا را خشک کنید
روغن روی پاستا بپاش
گوشت را تکه تکه کن
گوشت خوک را بپزید
پیاز و سیر را تکه تکه کنید
روغن را به ماهیتابه و گوشت خوک اضافه کنید
پیاز و سیر را سرخ کنید
به ظرف شراب اضافه کنید
تخم مرغ ها را تکان بدهید
غذا را به ماهیتابه اضافه کنید
تخم مرغ ها را به پاستا اضافه کنید
گوشت خوک را به پاستا اضافه کنید و بکوبید.
اضافه کردن پنیر پارمزان نمک و فلفل
ماکارونی را در آب جوش بپزید
کره را در دیگ آب پز کنید
در آرد مخلوط کنید
در شیر مخلوط کنید
در پنیری مخلوط کنید
ظرف های پاستا را خشک کنید
برای اضافه کردن پاستا به ماهیتابه
سس را روی پاستا بریز
ماکارونی را در تنور بپزید
روغن پیاز فلفل و سیر را به دیگ اضافه کنید.
کلم، گل کلم، هویج سبز و لوبیا به دیگ اضافه کنید.
آبگوشت، سس گوجه فرنگی، لوبیا کلم و برگ بو اضافه کنید.
پوشش دادن و گذاشتن سوپ به جوش
اسفناج را در سوپ بجوشانید
به سوپ ريحان اضافه کنید
سوپ را با پنیری که در ظرف گذاشته شده بود، اضافه کنید.
سبزی ها را تکه تکه کنید
روغن به دیگ اضافه کنید
جوجه را در دیگ بپزید
جوجه را به بشقابی منتقل کنید
روغن به دیگ اضافه کنید
سبزیجات را به دیگ اضافه کنید و با هم بجوشانید.
روغن و سس را به دیگ بیاور
رشته های جوجه و ادویه به دیگ اضافه کنید و با هم بجوشانید.
همه چیز را در بشقابی بگذار و تزئین کن.
مزه سرخ کردن را بچش
نمک و کلم را مخلوط کنید
کلم را بشوئید
پیاز سبز و سیر را تکه تکه کنید
پیاز سبز و سیر را به کلم اضافه کنید
به کلم شکر اضافه کنید
فلفل قرمز اضافه کنید و مخلوط کنید.
اضافه کردن هویج، تربچه، نمک و سرکه به کاسه
روغن ماهی و سس سویا را در کاسه ای مخلوط کنید.
سس را روی نان بریز
مایونز روی نان پهن کنید
لوبیای سبز، پیاز، ادویه مرغ و جعفری روی نان بگذارید
مخلوط سبزیجات را به ساندویچ اضافه کنید
نشاسته و جوجه را مخلوط کنید
روغن را در ماهیتابه بریزید
گوشت را به ماهیتابه اضافه کنید و آن را بشکنید.
نمک و فلفل به گوشت اضافه کنید
سیر و پیاز را به ماهیتابه اضافه کنید
سس سویا، سس سیر سیاه و سس فلفل به ماهیتابه اضافه کنید.
جوجه و شکر را به ماهیتابه اضافه کنید
پیاز و کره را به ماهیتابه اضافه کنید و همین طور هم بجوشانید.
توفو را به ماهیتابه اضافه کنید
پیاز سبز را به ماهیتابه اضافه کنید و آن را به هم بزنید.
دنده های کوچک را تکه تکه کرد
دنده ها را در دیگ آب بجوشانید
سس سویا و شکر قهوه ای را مخلوط کنید
تربچه را تکه تکه کرد
پوست و برش هویج
سیر را له و تکه تکه کنید
پیاز و قارچ ها را تکه تکه کنید
دنده ها را با آب بشوئید
شراب پخت را به ادویه اضافه کنید
آب نمک را روی گوشت بریزیم.
دیگ را روی اجاق گرم کنید
تربچه و قارچ ها را اضافه کنید.
پیاز سبز، روغن کنجد و شیره ذرت به دیگ اضافه کنید.
فلفل روی ظرف بپاشید
میگو را در دستگاه غذاسازی آسیاب کنید
گوشت گاو را در دستگاه خرد کن آسیاب کنید
زنجبیل، سیر سبز و کلم را به مخلوط گوشت اضافه کنید.
سس سویا، روغن کنجد، نمک و فلفل به کاسه اضافه کنید.
مواد داخل کاسه را به هم مخلوط کنید
پر کردن را در وسط جلد بگذار
لبه ی جلد را تر کنید
ورقه را تا کنید و دلمه را مهر و موم کنید.
روغن را در ماهیتابه بریزید
عکس های روی دیوارکوب را در ماهیتابه سرخ کنید
توی پختن پیراشکی ها آب اضافه کنید
خون از دنده ها پاک کنید
آب و سس سویا و عسل را مخلوط کنید
یک گلابی و پیاز کره ای برید
سیر و زنجبیل را به غذا درست کن
ترکیبات غذایی را در دستگاه مخلوط کن مخلوط کنید
روغن کنجد و نمک و سس را با هم مخلوط کنید.
دنده ها را در ماریناد بپوشانید
دنده ها را روی کباب بگذارید
کیک برنجی و قارچ ها را برید
کیک برنجی و قارچ و کباب را کباب کنید
کره را در ماهیتابه ذوب کنید و برگ های کاری و پیازهای خرد شده به آن اضافه کنید.
اضافه کنید: کاپسیم ترد گوجه فرنگی فلفل سبز نمک و ماساکا
مقداری سیب زمینی له شده و برگ نارگیل و مخلوط کنید.
یک ماهیتابه تخت را گرم کنید
خمیر را روی ماهیتابه پهن کنید
ظرف را روی شعله بالا بگذار و غذا را بپزید.
کره را روی نان شیرین پهن می کرد و پر می کرد.
مقداری پنیر روی دوسا بریز دوسا را تا کن و با مقداری پنیر آغشته کن.
تخم مرغ را در دیگ می شکند و با ریش تراشی می زند
آرد را به دیگ اضافه کنید و آن را هم بجنبانید.
آب سرد به دیگ اضافه کنید و آن را به هم بزنید.
میگو را به دیگ اضافه کنید
میگو را در دیگ روغن داغ قرار دهید
میگو را از دیگ بیرون بیاور و روی یک حوله کاغذی بگذار
یک ماهیتابه با سه قطره روغن سبزیجات و کمی دانه خردل بردارید
یک قطره دانه های زردچوبه و دو دانه فلفل قرمز و یک برگ بو اضافه کنید.
یک ذره عصاره دارچین و یک فنجان پیاز خرد شده اضافه کنید.
برگ های کاری و نمک به آن اضافه کنید
کمی نمک و سوپ به آن اضافه کنید. چهار کلوچه سیر و دو اینچ زنجبیل و پنج دانه فلفل سبز برداشت و خمیر درست کنید.
سیر را به آن اضافه کنید و آن را بجوشانید.
یک قطره نمک، یک قطره پودر فلفل قرمز، یک قطره پودر فلفل قرمز، یک قطره پودر ماسه برای دو دقیقه اضافه کنید.
۳۵۰ میلی شیر نارگیل اضافه کنید و در آن واحد برای دو دقیقه همزمان بجنبانید.
500 گرم کپسول سینه مرغ به سس آماده شده اضافه کنید.
کمی نمک اضافه کنید
برای ۱۵ دقیقه در شعله کم بپزید
یک چهارم فنجان آب تند اضافه کنید
برای پنج دقیقه دیگر بپوشانید و با برگ های خرمالو آهار کنید.
برنج را روی بوته های ذرت بگذارید و دانه های سیب زمینی روی آن بپاشید.
نوری را به سمت بالا بچرخانید
آوکادو و خیار را در یک خط روی بوته های نوری قرار دهید
سالاد خرچنگ را در وسط پهن کنید
غلتید
ابتدا ورقه های پلاستیکی روی آن بگذارید و بعد با قالیچه ای که در آن فرو می رود آن را فشار دهید.
نان را به هشت قسمت تقسیم کنید
پای بره را با ادویه هندی مخلوط کن
برش هایی در پای بره بکنید و سیر و تکه های زنجبیل در آن بریزید
پای بره را دوباره در مایع مالی کنید
برگ های خلنگ، پیاز، گوجه فرنگی، فلفل سبز و سیر را به سینی غذا اضافه کنید.
پای بره و برگ های خرزهره را روی آن بگذارید
مقداری سرکه روی آن بریز و از پهلو مقداری آب بریز
مقداری روغن روی گوشت بپاشید
سینی را برای دو ساعت در اجاق بگذار و بپوشان و در آن را بپزان.
سبزیجات را در مخلوط کن بگذار تا سس درست شود
پای بره را با سس برای نوشیدن آماده کنید.
سیب زمینی ها را در یک قابلمه پر فشار با آب بپزید
گوشت را تکه تکه کنید
گوشت خوک را در ماهیتابه سرخ کنید
کلم قرمز را تکه تکه کن
سیب زمینی ها را با کره و خامه له کنید
کلم را در ماهیتابه بگذار
نمک و سرکه به کلم اضافه کنید
پیاز سبز کلم و ژامبون را به سیب زمینی ها اضافه کنید.
ترکیبات داخل کاسه را به هم بزن
یک کاسه برداشت و تخم مرغ هایت را در آن خرد و نرم کن و به آن پنیر اضافه کن و با کمی فلفل آن را تندتر کن.
در آب نمک سود شده، پاستا بپزید
یک ماهیتابه بردار و مقداری روغن زیتون به آن اضافه کن و گوشت خوک را سرخ کن تا ترد شود.
کمی پاستا به گوشت خوک و قدری آب اضافه کنید و آن را به هم بزنید.
سس را اضافه کنید و آنقدر به هم زدن ادامه دهید تا همه چیز پوشیده شود.
کمی جعفری به آن اضافه کنید و به آن کمی جنب بدهید.
مقداری گوشت بوقلمون بریده و در دیگ روی اجاق بگذارید
مقداری گل کلم و پیاز برشته در آن بریز و آنقدر بجوشان تا پیاز قهوه ای و شفافش شود.
دو قوطی صدف برای من برنج درست کنید
مقداری آرد quinoa به مخلوط پیاز و گل کلم اضافه کنید و ترکیبات را مخلوط کنید.
آب صدف به آن اضافه کنید و مخلوط را بجوشانید.
اضافه کردن صدف نمک سود و شیر بادام
گوشت بوقلمون به آن اضافه کنید
گوشت تن را به تکه های نازک برید
علف های خشک شده را به تکه های کوچک تر پاره کنید و در بشقاب بگذارید.
تکه های تن را با خزه دریایی مرتب کنید و مقداری بذر کنجد روی آن بپاشید.
چند تا پیاز زرد برید و تکه های آن را روی ماهی تن مرتب کنید.
مقداری سالاد علف های دریایی روی آن بگذارید و مقداری لوبیا و کاهو در کنار آن بگذارید.
همه چیز را در آب خزه در سس سویا بپیچید و لذت ببرید.
روغن کره، نمک و آرد را به کاسه شیر و شکر اضافه کنید و مخلوط کنید.
نان را ورز بده
سگ های گرم را خشک کنید
پنیری را به صورت قطعه های کوچک برید
هات داگ را برش بده و پنیرش را داخل آن بگذار.
آب و سودا را با هم مخلوط کنید
مخلوط سودا را در کاسه ای بریزید
خمیر را به تکه های کوچک برید
نان را به طناب پیچید
نان را دور هات داگ بپیچید
سگ های داغ را در آب می غلتاند
نمک پاشیدن به روی آن
در تنور تا وقتی که قهوه ای طلایی شود بپزید
کره آب شده روی پوره سس
دو پیاز سبز، یک پیاز و یک هویج را به دقت برش دهید
سس سویا، سیر، دانه های کنجد و روغن کنجد به کاسه ای اضافه کنید
حالا تمام ران های بریده شده را به هم اضافه کنید و به دقت مخلوط کنید و برای دو ساعت یخچال کنید.
حالا این مخلوط را در ماهیتابه ی داغ بگذارید و بپزید.
قطعات گوشت را در آب جوش اضافه کنید
روغن زیتون را در ماهیتابه ای بریزید و گوشت خوک پخته و خشک شده را به آن اضافه کنید و آنقدر سرخش کنید تا ترد شود.
گوشت خوک را در کاسه ای انتقال دهید
تکه های گوشت گاو را در ماهیتابه سرخ کنید و نمک و فلفل به آن اضافه کنید.
قارچ ها را در ماهیتابه سرخ کنید و به آن پیاز و نمک و فلفل اضافه کنید.
آرد، هویج، پیاز، برگ بوته سیر، ژامبون، خمیر گوجه فرنگی و گوشت گاو را اضافه کنید.
به آن ها شراب، سوسن و گوشت سرخ شده اضافه کنید.
دیگ را در تنور بپزید
گوشت گاو را با سیب زمینی سرخ شده سرو کنید.
کمی خامه در دیگ برشته کنید
کمی پنیر چدار و مویزلا به دیگ اضافه کنید.
پنیری اضافه کنید و همدیگر را به هم نزنید.
یک تکه کوچک کره برید و به ماکارونی اضافه کنید.
پنیری به ماکارونی اضافه کنید و مخلوط کنید.
مخلوط ماکارونی و پنیر را به یک ظرف پخت اضافه کنید.
روی ظرف را با پنیری پر کنید
سس تاماریند، سس آلو، سس ماهی و کمی نمک را با هم مخلوط کنید.
روغن زیتون را در یک ماهیتابه گرم کنید و به آن توفو سرخ شده و تربچه اضافه کنید.
تخم مرغ ها را در ماهیتابه می شکند و سرخ می کند
میگو را به ماهیتابه اضافه کنید
رشته های برنج و کمی آب به ماهیتابه اضافه کنید.
برای مخلوط کردن مواد اولیه به هم زدن
سس مخلوط را اضافه کنید پودر فلفل قرمز، جوانه زالزالک و دانه های جوز
تخم مرغ و کره را در کاسه ای مخلوط کنید.
آرد را به کاسه اضافه کنید و با دست مخلوط کنید.
نان را ببر
نان را بپيچونید
دایره هایی در نان برید و روی ماهیتابه گذاشت.
پر کردن نان را روی نان بگذار
نان را با آب تخم مرغ بمالند
نان را تا کنید و با چنگال لبه هایش را چین بدهید.
پیروجیس را در دیگ جوش بیاندازید
پیروجی را به بشقابی منتقل کنید
پیروجی ها را در ماهیتابه سرخ کنید
با پیاز و گلابی تزئین کنید
کلم را برش دهید
نمک و کلم را مخلوط کنید
زنبورها را تکه تکه کن
دانه های جعفری را به کلم اضافه کنید
توت های تمشک را اضافه کنید و مخلوط کنید.
سس کپک را در کوزه ای بگذار
وزنه ای روی زالزالک بگذار و با پارچه بپوشان
اضافه کردن نخود فرنگی، آب لیموی، پیاز، سیر، فلفل قرمز و آرد به غذا درست کن
ترکیبات غذایی را در دستگاه مخلوط کن مخلوط کنید
اسفناج، جعفری، پیاز سبز، آب لیمو و فلفل مخلوط کنید.
فلافل را در ماهیتابه سرخ کنید
نان پیتا را با فلافل سالاد و سس فلفل اضافه کنید
ماهی آزاد از بسته بیرون بیاور
ماهی آزاد را به تکه های نازک برید
تکه های ماهی آزاد را دوباره به تکه های کوچک تر برید
کره را با روغن در ماهیتابه ذوب کنید و به آن پیاز کوچک سرخ زده اضافه کنید و سرخ کنید.
شکر و سرکه به آن اضافه کنید و همزمان آن را به هم بزنید.
کره را روی دو تکه نان گندم پهن کنید و آن ها را روی کره ماهی تابه بگذارید
مقداری پنیر روی هر دو تکه اضافه کنید
مقداری پیاز خامه دار روی یک تکه و دو تکه گوجه فرنگی روی تکه دیگر قرار دهید.
نمک روی تکه های گوجه فرنگی بپاش و بر روی آن برگ های اسفناج بگذار
نان را کنار هم بگذار و فشارش بده
دو فلفل و یک فلفل سبز برداشت و دانه هایش را برداشت و به دو نیمش کرد
روغن کاری کردن ماهیتابه و قرار دادن آنها در حدود سی دقیقه در دمای ۴۰۰ درجه زیر اجاق
وقتی این کار انجام شد آن ها را بیرون بیاورید و رویشان را بپوشانید و اجازه دهید در حدود پانزده دقیقه در گرمای آن بخار کنند.
شما می توانید به سادگی پوست آن را پوست کنید و فلفل برشته تهیه کنید
بعد آن ها را تکه تکه می کنم
یک ماهیتابه بردار و مقداری گوشت گاو زمینی بریز و مقداری پیاز و سیر بریز
یک قوطی لوبیا و یک قوطی لوبیا سرخ شده به آن اضافه کنید و به خوبی مخلوط کنید.
فلفل برشته را اضافه کنید
در نهایت پودر فلفل، پودر زردآلو، پودر فلفل و پودر فلفل اضافه کنید و آن را به خوبی مخلوط کنید.
پیتزا را بردار و مخلوط پخته شده را در آن بریز و پنیر خرد شده را به آن اضافه کن و آن را ورقه ورقه کن.
روغن کاری کن و تمام نان ها را در آن بگذار
کمی سس و مقداری پنیر روی آن بگذارید
برای مدت ۳۰ دقیقه آن را در فر درجه ۴۰۰ نگه دارید
بخاری را خاموش کنید و آن را برای سه دقیقه نگه دارید.
برای غذای صبحانه با خامه ترش
نان و آب نمک و آرد را مخلوط کنید و به صورت خمیر در بیاورید.
برای پوشاندن خمیر
نان را تقسیم کنید و با فیلم پوشانید
روغن و نمک را در سس گوجه فرنگی مخلوط کنید
نان را آرد کنید و آن را به صورت دایره ای صاف در بیاورید
سس گوجه فرنگی را روی خمیر گسترش دهید و پنیر موزارلا و جعفری به آن اضافه کنید.
پیتزا بپزید
ادویه جات و روغن زیتون تازه را استفاده کنید.
ماهی تن، سس کپک، تخم ماهی تخم مرغ، مایونز ادویه دار و فلفل قرمز را در کاسه ای بریز و با هم مخلوط کن.
مخلوط برنج و تن را روی حصیر بگذار و حلقه کن.
سوشي رو به 5 تکه تقسیم کن و سرو کن
نمک و ماکارونی را به دیگ آب جوش اضافه کنید
ظرف های پاستا را خشک کنید
جوجه را به دیگ اضافه کنید
نمک و فلفل به مرغ اضافه کنید
جوجه را از هم جدا کنید
برای اضافه کردن ماکارونی، هویج، کشمش آناناس، ترشی و پیاز به کاسه ای بیفزایید.
مایونز خامه ای نمک فلفل و پنیری را با سالاد مخلوط کنید.
سالاد را در ورقه های پلاستیکی بپوشانید و در سردخانه سرد کنید.
دانه های برنج و دانه های سوسن را در آب خیس کنید
برای بهتر شدن، سم و سم را اضافه کنید.
توی ماهیتابه خمیر را پهن و در آن بپزید
با نان سیب زمینی و دعای شکر
روغن را در یک ماهیتابه گرم کنید و به آن جعفری اضافه کنید.
دانه خردل، زردآلو و چانادال را به ماهیتابه اضافه کنید.
پیاز و برگ های کاری را به ماهیتابه اضافه کنید.
فلفل سبز و زنجبیل را به ماهیتابه اضافه کنید.
پودر زردچوبه و سیب زمینی پخته به ماهیتابه اضافه کنید.
نمک و دانه های جوز را به ماهیتابه اضافه کنید
به سیب زمینی ها فلفل خرد شده اضافه کنید
روغن روی ماهیتابه داغ پهن کنید
نان شیرین را دایره وار روی ماهیتابه بگذار
ماسه سیب زمینی را در وسط دوسا اضافه کنید.
یک نیم از دوسا را روی سیب زمینی بگذار
نان را از ماهیتابه بیرون بیاور و در بشقاب بگذار.
شمعدان را روی ماهیتابه بگذارید
رشته های کلبی را در ماهیتابه بگذارید
توی آبجوسازی بگذارید
مقداری سیب زمینی پخته له کنید و مقداری شیر نصف و نیمه به آن اضافه کنید.
پنیری را هم به آن اضافه کنید
با دست آرد و تخم مرغ و نیم فنجان شیر را مخلوط کنید
مخلوط را به شکل خمیر درآورید
سیب زمینی له شده را در خمیر قرار دهید
پیروجی ها را در آب جوش بپزید
روغن زیتون روی میگو بریزید
سیر و فلفل را به سختی تکه تکه کنید و به کاسه بیاورید.
مقداری پودر سیر و گلابی به کاسه اضافه کنید.
مقداری پیاز و فلفل به صورت مربع بریده شده بود
سبزیجات و میگو را له کنید
کمی روغن زیتون روی کاباب بریزید
تخم مرغ، روغن سبزیجات، روغن لوبیا، ترشی گلابی و آب لیمو مخلوط کنید.
گوشت ماهی سفید را به صورت برش برش می کرد
ذرت، آب شور و نمک را با هم مخلوط کنید و با هم مخلوط کنید.
تکه های ماهی را با این مخلوط بپوشانید
ماهی را در روغن داغ سرخ کنید
ماهی را با سس آماده و سیب زمینی سرخ شده سرو کنید.
مقداری آب جوش روی قارچ های قارچ سیاه بریزید
سینه مرغ را به تکه های نازک برید و آن ها را به تکه های کوچک تقسیم کرد.
سس سویا، نشاسته و روغن کنجد را اضافه کنید و مخلوط کنید.
قارچ ها را به قطعات نازک برید
توفو را به صورت رشته های کوچک قطع کنید
قطعات خیزران را به صورت نوار برش دهید
جوجه را بجوشانید و توفو قارچ و شاخه های خیزران را به آن اضافه کنید.
سس سویا سرکه شکر و فلفل سفید را اضافه کنید
نشاسته ذرت اضافه کنید
تخم مرغ ها را اضافه کنید و به هم بزنید.
پوست کلم را هم به آن اضافه کنید.
یک قوطی لوبیا در دیگ بریزید
خمیر گوجه فرنگی را در آن بریزید
آب را در دیگ بریزید
مقداری اورگان به دیگ اضافه کنید
مقداری هم به دیگ اضافه کنید.
کمی نمک و فلفل سیاه به دیگ اضافه کنید
خمیر سیر را به دیگ اضافه کنید
پیاز خرده شده را به دیگ بیفزایید
سوپ را گرم کنید و بگذارید بجوشد.
سوپ را روی ماکارونی بریز
ریشه کرفس را به صورت قطعات کوچک برش دهید و با گذاشتن آن ها در آب آبیاری کنید.
مقداری گردو در ماهیتابه ای در گرمای متوسط کبابی بپزیم
سه قسمت مایونز یک قسمت خامه ترش مقداری شکر نمک فلفل سیاه و سیان به کاسه اضافه کنید.
مقداری آب لیمویی روی آن بریزید تا سس را آماده کنید.
کمی تترون تازه زده به آن اضافه کنید و همه ترکیبات را با هم مخلوط کنید.
یک سیب را به صورت قطعات کوچک برید و به آن دانه های بی دانه انگور و قطعات کرفس و تکه های گردو در کاسه اضافه کنید.
دستورالعمل را روی مواد داخل کاسه بگذارید و به دقت مخلوط کنید.
سس سویا و نمک را در کاسه ای مخلوط کنید.
توفو را به دیگ آب اضافه کنید
ماهیتابه را با روغن بپوشانید
گوشت خوک را تکه تکه کنید و به دیگ بیافزایید.
سیر و زنجبیل را تکه تکه کنید و به غذای صبحانه اضافه کنید.
سس را به دیگ بیاور
توفو را به دیگ اضافه کنید
نشاسته و آب به دیگ اضافه کنید
روغن کنجد و پودر فلفل و پوست کلم را روی آن بپاشید
استخوان های ماهی آزاد را ببرید
ماهی آزاد را به سه قطعه برید
تکه های نازک ماهی آزاد را به صورت قطعات نازک برید
تکه های نازک ماهی آزاد را با دانه هایش به صورت تکه های نازک برید
نیمه بالایی برش را به قطعات نازک برش داده و به دانه ها وصل کرده بود.
نیمه پایینی برش را به قطعات نازک برش در برابر دانه ها برش دهید
سیب زمینی و نمک را در دیگ آب بگذارید و بجوشانید
دیگ دوم را با نمک نعناع و آب پر کنید و بجوشانید.
کمی روغن به ماهیتابه اضافه کنید و سوسیس ها را در حرارت کم اضافه کنید.
کمی فلفل سیاه به آن اضافه کنید
یک پیاز بریده شده به ماهیتابه اضافه کنید
گیاهان خشک ایتالیا را اضافه کنید
ماهیتابه را تکان بدهید
سوسیس ها را از ماهیتابه بیرون بیاور
گوجه فرنگی را به پیاز و مخلوط کنید.
کمی سس گوشت گاو و سس ریش ترشی به آن اضافه کنید.
سس دود شده و سوسیس اضافه کنید
برای سیب زمینی ها کره نمک و جوز هندی اضافه کنید
شیر و سیب زمینی له شده اضافه کنید
نعناع را از نخود سبز بیرون بیاور و کره و نمک به آن اضافه کن و بعد آن را له کن.
سیب زمینی، پیاز، و نخود فرنگی به بشقاب اضافه کنید.
ذرت ها را بخار پز کنید و نشاسته را بیرون بیاورید
آرد و شیر را در کاسه ای مخلوط کنید
نمک و فلفل به مخلوط آرد اضافه کنید
سیب زمینی را در مخلوط کن مخلوط کن
روغن و خمیر نان را در ماهیتابه بریزید
نان را ورقه ورقه کن
ماهی آزاد را روی نان قیمه بگذارید
آب لیمو، کره و دانه های ذغال روی آن بگذارید.
سیب زمینی های پوست کنده شده و ربع شده را به ماهیتابه ای با آب اضافه کنید.
آب را نمک سود کن و درپوش را بگذار و به جوش درآور
سیب زمینی ها را له کنید
کره را به سیب زمینی ها اضافه کنید
کمی فلفل سیاه به آن اضافه کنید
مقداری شیر به سیب زمینی ها اضافه کنید و له کنید.
یک فنجان برنج در یک برنج پزی
ماهی تن را به تکه های نازک برید و به آن یک کمی مایونز اضافه کنید.
چند تا پیاز بهاره برید و به غذای ماهی تن اضافه کنید.
مقداری سس فلفل به کاسه اضافه کنید پودر فلفل فلفل و ادویه و ترکیبات را با هم مخلوط کنید.
برنج را در کاسه ای بریز و ۵ قطره سرکه و نمک به آن اضافه کن.
مقداری برنج روی علف ها بریزید و آن را روی زمین بچرخانید
مقداری مخلوط ماهی تن اضافه کنید و مخلوط را ورقه ورقه کنید.
نان را به قطعات برش داده
تخم مرغ ها را در کاسه شکستن
خامه و کره شیر را اضافه کنید
نمک و فلفل و ویسکی اضافه کنید
کاسه را روی یک دیگ آب بگذارید
تخم مرغ ها را به هم زدن
کره را در یک ماهیتابه آب کنید
ماهی آزاد را به تکه های کوچک برش دهید
ماهی آزاد را به تخم مرغ ها اضافه کنید
تخم مرغ ها را روی نان برشته بگذار
تخم مرغ ها را با کره ماهی آزاد و سرکه پر کنید
نان را مستقیما در آرد قرار دهید و آن را به صورت ورقه ای ورقه ای در بیاورید.
نان را به شکل دایره درآورید و در ماهیتابه بگذارید.
مقداری سس روی پیتزا بگذارید و روی آن را با کمی ذرت مویز و برگ های جعفری پر کنید.
پیتزا را در فر بگذار و بپز
کمی روغن زیتون روی آن بریزید
کمی آرد، کره خامه ای و تخم مرغ در کاسه ای بریزید
نان را به صورت دایره ای نازک در بیاورید
نان را با سیب زمینی سرخ شده پر کنید
نان را دور سیب زمینی های له شده پیچید
پیروجی را در دیگ آب جوش قرار دهید
موسل های تازه را بگیرید و در آب سرد بگذارید موزهای باز را دور بریزید و خوب بشوئید
یک دیگ برداشت و مقداری روغن زیتون و بعد سس گوجه فرنگی و یک تکه گوجه فرنگی سرخ شده اضافه کرد.
ادویه سیر خرد شده و زردآلو و فلفل قرمز و پودر فلفل اضافه کنید.
دیگ را بپوشانید و برای پنج دقیقه سس گوجه فرنگی سرد کنید.
کمی خردل به دیگ اضافه کنید و آن را به خوبی مخلوط کنید.
ظرف را بپوشانید و برای ده دقیقه خردل بپزید.
موسل ها آماده اند، یک فنجان جعفری و سیلانترو به آن اضافه کنید و مخلوطش کنید.
مقداری لوبیا سرخ شده روی یک نان ذرت پهن کنید
فصل نمک و پودر چیپوتل
سس داغ و پنیری را روی آن بگذارید
توی مایکروویو برش دادن و گرم کردن
فلفل را به دو نیم تقسیم کنید
کره روی نان پهن کنید
روغن آشپزی را روی ماهیتابه بپاشید
نان را در ماهیتابه بگذار
پنیری و فلفلی روی نان بگذارید
سس مارینارا روی آن بپاشید
یک لایه پنیر و فلفل اضافه کنید.
سس مارینارا روی آن بپاشید
نان را روی ساندویچ بگذار
ساندویچ را به طرف بالا بچرخانید
آب، خزه های دریایی، قارچ، تربچه، پیاز و سیر را به دیگ اضافه کنید.
شکر و سس سویا را به سوپ اضافه کنید
سبزیجات را بیرون بیاور
قطعات سبزیجات، قارچ، گل کلم، فلفل سبز و زردآلو را برش دهید
آبگوشت را بجوشونید و رشته ها را اضافه کنید.
رشته ها و آبگوشت را در کاسه ای اضافه کنید
سوپ را با سبزیجات دانه های کنجد ادویه و خزه های دریایی پر کنید.
سس سویا، ساکی، شراب برنج، زنجبیل و سیر قهوه ای را در دیگ بزرگی بریز
دانه های بوتی و پیاز سبز را به دیگ اضافه کنید و بجوشانید.
تکه ای گوشت خوک را حلقه کن و آن را ببند
روغن را به ماهیتابه ای که در بالای حرارت قرار دارد اضافه کنید
گوشت خوک را به ماهیتابه اضافه کنید و آن را بچرخانید.
آب به ماهیتابه اضافه کنید و گوشت خوک را بجوشانید.
گوشت خوک را با چاقو به تکه های کوچک برید
پوست مرغ، پوست میگو، پوست میگو، زنجبیل بریده شده و پاهای مرغ را در دیگ اضافه کنید.
آب به دیگ اضافه کنید و سه ساعت بجوشانید.
رشته های نان را با دست جدا کنید
رشته های نان را در آب جوش ریختن
آبگوشت و سس سویا را در کاسه ای اضافه کنید.
رشته های نان رانپخته را در کاسه بگذارید
یک تخم مرغ و دو تکه گوشت خوک و پیاز سبز به کاسه بیافزایید
سس خشک و آب گرم را مخلوط کنید
نان شروع کننده نمک را اضافه کنید و مخلوط کنید.
آرد گندم و آرد گردو را به آن اضافه کنید و خمیر را هم بجنبانید.
پنیری و فلفلی روی آن بگذارید
دو تخم مرغ در کاسه شکستن
تخم مرغ ها را به شدت به هم می مالیدند
مقداری کره در ماهیتابه داغ ذوب کنید
تخم مرغ ها را در ماهیتابه بریزید و به هم زدید.
به تخم مرغ ها پنیری اضافه کنید
خرده نان، ذرت و پنیر را مخلوط کنید.
طالبی را در تخم مرغ آرد شده و خرده نان فرو کنید
کره را در ماهیتابه گرم کنید و طالبی را بپزید.
نان را کش می دهد
اضافه کردن پنیر خرد شده
چهار دالوپ سس گوجه فرنگی روی پیتزا بگذارید
گوجه فرنگی را روی پیتزا بپاشید
پیتزا را در تنور بپزید
روغن روی نان بریز
سه تکه روغن پوستی برش داده
یک فنجان از ریشه های خیزران را برش دهید
یک اونس قارچ را در یک فنجان آب جوش خیس کنید
قارچ ها را برش دهید و آب باقیمانده را ذخیره کنید.
هفت اونس توفو را به صورت ذرات برش دهید
قارچ و آب باقیمانده را به ۵ فنجان جوجه جوشان اضافه کنید.
چهار قاشق سس سویا و یک قاشق فلفل سفید به آن اضافه کنید و برای پنج دقیقه بجوشانید.
پوست خیزران و توفو را به آن اضافه کنید و برای پنج دقیقه بجوشانید.
دو قاشق نشاسته با چهار قاشق آب سرد در کاسه ای مخلوط کنید.
وقتی سوپ را می لیسید، مخلوط نشاسته و ذرت را به آن اضافه کنید.
سه قاشق سرکه به آن اضافه کنید
وقتی سوپ را می جوشانیم، یک تخم مرغ آب پز به آن اضافه کنید.
با پوست قاقم پاشیده شده
یک حبه سیر را بخار پز کنید و با خمیر ماهی کولی در کاسه مخلوط کنید.
آب لیمویی، زردآلو، خردل و پنیری اضافه کنید و ترکیبات را به خوبی مخلوط کنید.
مقداری نمک دریایی و روغن زیتون اضافی به کاسه اضافه کنید.
برگ های کاهو رومیایی را به کاسه اضافه کنید و سس را روی کاهو بریزید.
کاهو را با سس مخلوط کنید و در بشقابی بگذارید و با پنیر و فلفل تزئین کنید.
سیب زمینی را پوست و ورقه ورقه کن
آب سیب زمینی را فشار دهید
سیب زمینی له شده و آرد را با هم مخلوط کنید.
نمک و شیر را با مخلوط سیب زمینی مخلوط کنید.
کره و روغن به ماهیتابه اضافه کنید
نان را روی ماهیتابه پهن کنید
نان را در ماهیتابه بگذار
روغن زیتون، سیر سرخ شده، شلغم و ودکا در یک ماهیتابه
سس مارینارا را اضافه کنید نمک و خامه و مخلوطش کنید.
برای مخلوط کردن و سرو کردن، کمی پنیر پنیر به ماهیتابه اضافه کنید.
روغن پخت را در ماهیتابه ای گرم کنید و به آن سیر مخلوط شده، پیاز خرده شده و سس اضافه کنید.
حالا برنج پخته را اضافه کنید و برای شش دقیقه به دقت مخلوط کنید.
کمی ماهی سیمپز و گوجه فرنگی برشته به آن اضافه کنید و به خوبی مخلوط کنید.
سس ماهی، سس سویا، فلفل قرمز و پیازهای سرخ شده و برگ های جعفری را به آن اضافه کنید و همزمان بجوشانید.
برای چشیدن فلفل سیاه و نمک به آن اضافه کنید و حدود سه دقیقه به هم بزنید و سرو کنید.
ماهی آزاد و ماهی تن را به تکه های نازک برید
برنج را با تکه ای ماهی آزاد و علف دریایی بپوشانید
برنج را با روغن آكوادا و خزه دریایی بپوشانید
ماهی آزاد و تن ماهی را به دقت قطعه قطعه کنید
ماهی آزاد و ماهی آزاد را به کاسه های مختلف منتقل کنید و با سس سری راچا، سس سویا، آب لیمو و سس خردل مخلوط کنید.
ترشحات تاتاري را به نان ماهی آزاد و ماهی تن سوشي اضافه کنید و رشته های کوچک را روی آن بگذارید.
کره را در ماهیتابه ای داغ کنید و به آن دانه های زردآلو، عدس سیاه، لوبیا قرمز و آب و فشار اضافه کنید.
اضافه کردن خمیر گوجه فرنگی به آن سه گوجه فرنگی و سه چهار کلوچه سیر که به صورت خمیر در آمده اند شعله را متوسط نگه دارید و به جنبش
پودر فلفل قرمز و پودر فلفل قرمز را به آن اضافه کنید و در حالی که در میان آن ها می جوشد بپزید.
کمی کره و ماساکا مخلوط کنید و در دال بریزید.
یک قاشق از برگ های خشک فنجانی را از میان نخل ها بردار و به ظرف اضافه کن و مخلوطش کن.
در دیگ را ببند و دال را تا دو سوت دیگر به زور بپزید
کمی جوز هندی و شیر به آن اضافه کنید و بعد کمی بجوشانید.
دال را در فنجانی بریزید و روی آن را با خامه و کاسیری متی زینت دهید و با چاپاتی یا برنج سرو کنید.
کلم را تکه تکه کن
کرفس را تکه تکه کنید و به کاهو اضافه کنید.
انگور ها را به دو نیم کنید و به کاسه بیفزایید.
یک سیب را قطعه قطعه کن و به سالاد اضافه کن
گردو و روغن به سالاد اضافه کنید
مایونز را در سالاد مخلوط کنید
دو تکه نان را به رنگ طلایی و قهوه ای در یک طرف برشته کنید
یک تکه خردل و دو تکه گوشت خوک به یک تکه نان اضافه کنید.
مقداری پنیر روی آن بگذار و ساندویچ را بپزید.
کره و شیر را مخلوط کنید
ریشه های دانه شده هویج و پیاز قرمز را با هم مخلوط کنید
کمی دانه کنجد و روغن زیتون و فلفل به آن ها اضافه کنید و مخلوط کنید.
نان دیگر را روی آن بگذار و مقداری کره روی آن مالید و ساندویچ بپزید.
ساندویچ را بیرون بیاور و نیمه برش کن
سیب زمینی ها و سیب زمینی های شیرین را به شدت برای هفت دقیقه بجوشانید
مقداری روغن در ماهیتابه بجوشان و پیازهای قطع شده در آن بپزید.
پیازهای پخته را بیشتر می بریم
سیب زمینی ها و سیب زمینی های شیرین را در کاسه ای خرد کنید و پیازهای پخته را به آن اضافه کنید.
ادویه سیر نمک فلفل سیاه و پودر فلفل قرمز را آماده کنید.
برای ترکیب آن ها ترکیب مناسبی فراهم کنید
مخلوط را به صورت ذرت کوچک درست کنید و در ماهیتابه ای با مقداری روغن سرخ کنید.
مایونز و پونز را با هم مخلوط کنید.
دانه های فلفل سیاه را به سس اضافه کنید
سس سوشي را به هم مالید
سوشي را با مشعل گرم کنید
غذا را در آب جوش بپزید
تکه تکه کردن و سرخ کردن گوشت
چربی گوشت را از بین ببر و کره و روغن به آن اضافه کن
تخم مرغ ها را تکان بدهید
در خامه و فلفل مخلوط کنید
در پنیری و جعفری مخلوط کنید
ظرف های پاستا را خشک کنید
ظرف پاستا را با گوشت خوک پرتاب کنید
سس را روی آن بریزید و بپاشید
برکلی را با پاستا بگذار
روی آن پنیر و گلابی
حلزون ها را با برس زیر آب بشورید
گوشت صدف را از صدف جدا کنید و در کاسه ای بریزید
گونه ها را ببر
کره را به دیگ اضافه کنید
ادویه ها را آسیاب کنید و به سوپ اضافه کنید
آب صدف را در دیگ بریزید
از یک تحریک کننده استفاده کنید
دو فنجان شیر اضافه کنید
گوشت صدف را به دیگ اضافه کنید
تخم مرغ و روغن زیتون را به هم بزن
یک لیمو را ببرید و دانه هایش را بیرون بیاورید.
مقداری سس خردل و فلفل نمکی و نمک در کاسه بریز
سیر را له کنید و به کاسه بیاورید
مقداری پنیر مجاز به کاسه اضافه کنید و آن ها را به خوبی مخلوط کنید.
مقداری کاهو برید و به کاسه اضافه کنید.
کاهو را با سس مخلوط کنید و به آن پنیر پارمزان اضافه کنید.
مقداری خرده نان به سالاد اضافه کنید
دانه های سیر، گل کلم، آب لیمو، خمیر تنباکو و نمک را در ظرف غذا می ریزیم و مخلوط می کنیم.
کمی روغن زیتون در دستگاه بریزد و دوباره مخلوط کند.
مخلوط را در کاسه ای بریزید و با خیار بریده سرو کنید.
جوجه را با سس کونگ پو آغشته کنید
مقداری روغن در یک ماهیتابه گرم کنید
قارچ های کوبیده و جوجه را به آن اضافه کنید و همزمان آن را به هم بزنید.
یک تکه جوجه و سس کونگ پو و بادام له شده اضافه کنید.
رشته ها را اضافه کنید و ماهیتابه را روی آن بگذارید تا آماده برای سرو شود.
آرد، پودر سیر، نمک و فلفل را در کاسه ای مخلوط کنید.
تخم مرغ را بکوبید و با مقداری شیر مخلوط کنید
بال های مرغ را با هر دو نوع غذا پوشانید
بال های جوجه را در روغن داغ سرخ کنید
بال های مرغ را با حوله کاغذی خشک کنید و سرو کنید.
روغن پیازهای سرخ شده و نمک را به ماهیتابه اضافه کنید.
گوشت را با خمیر سیر و فلفل آماده کنید و همین طور هم بجنبانید.
وقتی پیاز ها نرم شدند مقداری قارچ خرد شده به آن ها اضافه کنید و همدیگر را به هم نزنید.
اضافه کردن خمیر گوجه فرنگی گوجه فرنگی و جعفری بخار پز
خرده نان گاو، سبزیجات ایتالیا، نمک، سیر، خمیر سیر و یک تخم مرغ در کاسه ای قرار دهید.
همه ترکیبات را به خوبی با دست هایت کار کن
مخلوط را به صورت گلوله درآورید
روغن زیتون و توپ های گوشت را به ماهیتابه اضافه کنید و توپ ها را قهوه ای کنید.
سس را روی گوشت ها بریزید و بجوشانید.
کره آب شده و برگ های تازه ريحان و خمیر سیر را با هم مخلوط کنید
نان برشته و نان کره ای را برش دهید و با سس اسپاگتی و جعفری سرو کنید.
گوشت را به صورت قطعات کوچک بریده و آسیاب کنید.
گوشت را به صورت رشته ای درآورید
به غذا فلفل و نمک اضافه کنید
گوشت را در ماهیتابه سرخ کنید
پیاز و ترشی را برش دهید
کاهو را برش بده
وقتی ته آن قهوه ای شد، گوشت را ورق بزنید
نان ها را نان برشته کنید
روی کلوچه ها پنیری بگذار
لایه لایه کاهو پیاز ترد ترشی گوجه فرنگی کچاب و کلوچه بالای کلوچه پایین
اضافه کردن پر به توپ ها و بسته بندی آن ها
رشته ها را به ماهیتابه ای که آب جوش دارد اضافه کنید
رشته ها را خشک کنید و با آب سرد بشویند
رشته ها را در ماهیتابه گرم کنید
رشته ها را از ماهیتابه بیرون بیاور
سبزیجات را در ماهیتابه بپز و بردار
دانه های ذرت را در ماهیتابه اضافه کنید
دانه های ذرت را از روی زمین برداشت و در کاسه ای قرار داد
سس صدف و روغن را در بشقابی که سبزیجات در آن بود، بریز
رشته های رشته فرنگی و فلفل قرمز را به بشقاب اضافه کنید.
کلم را به اندازه یک تکه قطعه قطعه و در کاسه بزرگی قرار دهید
یک تانک نمک را با آب مخلوط کنید و به حل شدن نمک کمک کنید.
آب نمک را در کاسه کلم بریزید
نصف گلابی یا سیب را ببرید
نیمی از پیاز و تربچه را برید
گلابی را پوست کند و دانه هایش را بیرون بیاورد و همین کار را روی سیب هم انجام بده.
سیب و پیاز را به اندازه یک تکه قطعه کنید و با سیر در مخلوط کن بریزید.
مقداری سس ماهی کولی در مخلوط کن اضافه کنید و آن ها را به خوبی مخلوط کنید.
تربچه را به صورت قطعه های کوچک برید و گلابی مخلوط شده را در آن قرار داد.
مقداری پیاز سبز بریده و به مخلوط اضافه کنید
شکر و دانه فلفل قرمز را به آن اضافه کنید و به خوبی مخلوط کنید.
کلم را خوب بشوئید و خشک کنید و با مخلوط آماده شده مخلوط کنید.
خیار را بشوئید
خیار را به صورت سوم و بعد چهارم برید
خیار را در نمک بپوشانید و بعد با ورقه های پلاستیکی بپوشانید
پوست و پوست قلم مو را بشوئید و آن را بکنید و بعد در کاسه ای بریزید.
پوست و مخلوط کردن هویج و بعد اضافه کردن آن به کاسه
سیر را تکه تکه کنید و به کاسه بیاورید.
زنجبیل را پوست کند و مخلوط کرد و بعد به کاسه اضافه کرد.
پیاز را تکه تکه و مخلوط کن و به کاسه بزن.
پودر فلفل قرمز دانه های کنجد سس ماهی و آب را به آن اضافه کنید
خیار ها را خشک کنید
خیار را با این مخلوط پر کنید
روغن زیتون را در ماهیتابه بریزید و به آن سیر برگ بویا، گل ختمی، پیاز، خمیر گوجه فرنگی و گوجه فرنگی اضافه کنید.
فلفل و گوشت گاو به ماهیتابه اضافه کنید.
لوبیا سفید را به ماهیتابه اضافه کنید
سیب زمینی و پاستا به ماهیتابه اضافه کنید.
برای این کار، کمی کلم و خیار برشته و کلم اضافه کنید.
روغن زیتون و نمک به ماهیتابه اضافه کنید
پنیری به سوپ اضافه کنید
مقداری سیب زمینی پوست کنده و تکه تکه شده در آب بجوشانید
کره را آب کنید و سیر را در یک ماهیتابه مخلوط کنید و سیب زمینی ها را اضافه کنید.
سیب زمینی ها را با روغن جلا دهید
نصف نصف و همه چیز را به هم اضافه کنید.
کمی نمک فلفل سیاه و پنیر خرد شده اضافه کنید و دوباره بجوشانید.
دانه های نخود را در آب خیس کنید
جوجه تیغ را با سودا بجوشانید
دانه های نخود را در کاسه ای خالی کنید
آب لیموی تند و قاشقی نمک به مخلوط کن اضافه کنید.
دانه های نخود فرنگی را در مخلوط کن مخلوط می کرد و کمی یخ هم به آن اضافه می کرد.
سیب زمینی ها را در کاسه ای خالی کنید و له کنید
سیب زمینی ها را با نمک و فلفل آماده کنید.
چند تا رشته ی کوچک را به قطعات کوچک تقسیم کنید
آرد را به سیب زمینی اضافه کنید و مخلوط کنید.
برای اضافه کردن دانه های ذرت به سیب زمینی ها
یک تکه سیب زمینی را روی آرد پهن کنید
سیب زمینی را در ماهیتابه ای پر از روغن قرار دهید
یک سینی پودینگ سیاه و گوجه فرنگی در اجاق بگذار
نان ذرت را روی میز بچرخانید
سیب زمینی را به قطعات کوچک تقسیم کنید
گوشت خوک و پودینگ سیاه را روی سیب زمینی بگذار و با تکه دیگری از سیب زمینی بپوشان.
گوشت گاو را در ماهیتابه داغ قرار دهید
پیاز را به تکه های نازک تکه کن
آرد را به ماهیتابه اضافه کنید
سس گوشت گاو، برگ بوته ی گوجه فرنگی و آب را به ماهیتابه اضافه کنید.
گوشت را در ماهیتابه بریزید و در تنور بگذارید.
هویج به دیگ اضافه کنید
سیب زمینی له شده روی گوشت گاو پهن کرد
پای را در اجاق بگذار
کره ترد روی پای گسترد
مقداری روغن زیتون در ماهیتابه بگذارید و به آن فلفل سبز، سیر، شلغم زنجبیل و پیاز بهار اضافه کنید.
ادویه ها را در ماهیتابه بگذار و نمک، زردچوبه، پودر زنجبیل، خمیر سیر و ماسه راهم به آن اضافه کن.
مواد اولیه را در ماهیتابه مخلوط کنید و به آن خمیر گوجه فرنگی و آب لیمو اضافه کنید و مخلوط را تا نرم شود بپزید.
لوبیای پخته و حبوبات سیاه را به این مخلوط اضافه کنید و به آرامی برای پنج دقیقه بپزید.
مخلوط را با اضافه کردن برگ های ختمی پررنگ تر کنید
کاهو را به دقت تکه تکه کنید و در کاسه ای قرار دهید
فلفل های نارنجی و سبز و قرمز را به صورت دانه های کوچک برش دهید و به کاسه بیفزایید.
خيار را به دقت قطعه قطعه کن و به کاسه بزن
کلم قرمز را با تربچه، تربچه، گوجه فرنگی، پیاز سبز و قرمز و جعفری خرده به کاسه بیافزایید.
نعناع خشک و سماق به کاسه اضافه کنید.
روغن زیتون را به کاسه آب لیمو و سیر اضافه کنید
ادویه را به سالاد اضافه کنید
مقداری نان ذرت سرخ شده بشکن و به سالاد اضافه کن
سالاد را با دست مخلوط کنید
سالاد را در بشقابی بگذار
برنج را روی ورقه نوری پهن کنید
ورقه را باز کن
ادویه خرچنگ و خیار را روی نوری بگذارید
مایونز روی آن
ورقه را بالا بکش
حلقه را فشار دهید
خاویار و دانه های کنجد را روی آن بگذارید
نان را به تکه های کوچک تقسیم کنید
روغن روی ماهیتابه بگذار و توفو و پیاز را سرخ کن.
میگو به ماهی تابه اضافه کنید و میگو را بپزید.
رشته های خشک را به ماهی تابه و سس ماهی اضافه کنید.
تربچه و آب را به آن اضافه کنید.
تخم مرغ ها را در ماهیتابه می شکند
مواد لازم را در ماهیتابه با هم مخلوط کنید
کمی پیاز برگ برگ شده و مشتی لوبیا به آن اضافه کنید و همه ترکیبات را با هم مخلوط کنید.
آب و ماکارونی که در آن جوشیده اند
رشته ها را خشک و خشک کنید
مقداری سیر با روغن و جوجه کباب کنید
و توی آن گوشت و نان و شیرینی می جوشاندند
رشته های رشته رشته با سس سوپ را کنار هم بگذار تا برای صرف غذا آماده شود.
زنجبیل را به تکه های کوچک برش دهید
سیر را له و له کنید
باریک برش پیاز سبز
زنجبیل، سیر، گوشت خوک و پیاز سبز را به دیگ آب اضافه کنید.
آبگوشت را فشار دهید
شکر و سس سویا و خمیر فلفل و فلفل قرمز به آبگوشت اضافه کنید.
سودا و پاستا را به یک دیگ آب اضافه کنید
سیر و روغن کنجد را به سوپ اضافه کنید
رشته ها را در کاسه بگذار
سوپ را در کاسه بریز
ذرت و تخم مرغ و سبزی روی رشته ها بگذارید
دانه های کارگاموم را به یک ماهیتابه روغن داغ اضافه کنید و آن را به هم بزنید.
ذرت فلفلی به ماهیتابه اضافه کنید و آن را به هم بزنید.
پودر زردچوبه و زردچوبه به ماهیتابه اضافه کنید و آن را به هم بزنید.
سیر، خمیر زنجبیل و پیاز را به ماهیتابه اضافه کنید و آن را هم بزنید.
گوشت بره را به ماهیتابه اضافه کنید و آن را به هم بزنید.
پودر فلفل به ماهیتابه اضافه کنید و مخلوط کنید.
گوجه فرنگی را به ماهیتابه اضافه کنید
کمی فلفل سبز و پودر garam masala به ماهیتابه اضافه کنید و همین طور هم بجوشانید.
برگ های خرمالو را به ماهیتابه اضافه کنید
گوشت خوک و پیاز را به ماهیتابه داغ اضافه کنید و همزمان بجوشانید.
گوشت گاو را به ماهیتابه اضافه کنید و آن را به هم بزنید.
سیب زمینی ها را پوست کنده و در یک ماهیتابه آب اضافه کنید
پوست و تکه های اسفناج را پوست و پوست کنده و در ماهیتابه آب می ریزیم.
سس استیک و سس کچاب به گوشت اضافه کنید.
نمک و فلفل به گوشت اضافه کنید
شیر و کره به سیب زمینی و جعفری و خمیر اضافه کنید.
گوشت را به کاسه ای اضافه کنید، خمیر را اضافه کنید و روی آن را با پنیر چدار بزنید.
کره را در یک ماهیتابه بگذار
کمی روغن و پاستا به کاسه آب شور و کمی روغن اضافه کنید و بگذارید بجوشند.
کره را بگیر و در ماهیتابه ای بریز و مقداری نیم ونیم به آن اضافه کن و یک تکه پنیری خامه ای بزن.
سس خردل را به غذای پخته اضافه کنید پودر سیر را به آن اضافه کنید نمک و فلفل را به آن اضافه کنید و مخلوط پنیری کره ای را به آن
اضافه کردن چدار به آن و ادامه دادن به هم زدن
همه را در کاسه ای بگذار و مقداری پنیر بیشتر بر آن بپاش.
کاسه را در دمای ۴۰۰ درجه در اجاق بگذار و برای مدتی بپزید
نمک و سیر له شده
سیر خرد شده را به استیک در کاسه اضافه کنید
مقداری آب لیمو در کاسه بریز
کمی فلفل زمینی و زیتون اضافه کنید
استیک را با ادویه خوب بپوشانید
مقداری گوجه فرنگی سرخ شده و سیر در کاسه ای له کنید
کمی پیاز و خردل خرد شده به آن اضافه کنید و به خوبی مخلوطشان کنید.
مقداری آب زیتون در آن بریزد
استیک را در ماهیتابه بپزید و با سس مانده، پیاز سبز را هم چاشنی کنید.
پیاز سبز را در دیگ دیگری بپزید
استیک را بیرون بیاور و رشته های رشته با پیاز سبز را داغ کن.
استیک را به تکه های کوچک تقسیم و در رشته های رشته ای قرار دهید
مخلوط آماده شده را در تاکو بگذارید
یک کاسه را با آرد و آبجو پر کنید و همزمان بگردانید.
ادویه ی فلفل قرمز پودر سیر و نمک را به کاسه اضافه کنید و مخلوط کنید.
فلفل سیاه را در کاسه بپاشید
پیاز را به تکه های نازک برید و به کاسه آرد اضافه کنید.
حلقه های پیاز را در خمیر بگذار
حلقه های پیاز را در دیگ روغن داغ قرار دهید
پیاز ها را از روغن جدا کنید و روی یک حوله کاغذی بگذارید
مقداری سوسیس برید
سیر و پیاز پخته و تخم مرغ و نمک و فلفل به آن اضافه کنید.
روغن زیتون و خرده نان به آن اضافه کنید.
همه چیز را با هم مخلوط کنید
مقداری پنیر را به تکه های کوچک تکه کنید
مقداری شیر به مخلوط گوشت اضافه کنید
کمی زیتون روی ورقه نانوایی بپاشید
بوقلمون زمینی را در این مخلوط بیافزایید و با نمک و فلفل آن را چاشنی بزنید.
همه چیز را با دست مخلوط کنید
برای امتحان گذاشتن غذای اضافی
پنیری را که قطع شده بود و تخم مرغ های جوشیده را روی آن گذاشت
شکل غذا
در اجاق بپزید
سوسیس را در ماهیتابه بگذار
آبجو و پیاز را به ماهیتابه اضافه کنید
پیاز، سیر، نمک، آویشن و سوسن را در کاسه ای بیاور.
سوسیس و پیاز را به کاسه اضافه کنید.
گوشت بره را در تنور بپزید
دو فنجان آب به دیگ اضافه کنید
قطعات گوشت گاو را به آب اضافه کنید
روغن گرما در دیگ دیگری
نمک و فلفل سیاه اضافه کنید
گوشت را به ماهیتابه اضافه کنید و وقتی پخته شد، آن را برداشت کنید.
نیمی از یک پیاز، سیر، زنجبیل و فلفل قرمز را به ماهیتابه اضافه کنید.
سس ژاپنی به آن اضافه کنید و به خوبی مخلوط کنید.
رشته فرنگی در انبار بگذارید
گوشت گاو را به تکه های نازک برید
سوپ و ماکارونی را در کاسه بگذار و تکه های گوشت را به آن اضافه کن.
مخلوط و پیاز را روی آن بگذارید
برنج را بشویند
سرکه اضافه کنید و با هم مخلوط کنید.
کاغذ خزه ای روی حصیر بگذار و برنج را بگذار پایین
خرچنگ و خیار به آن اضافه کنید و کاغذ گردی را ورق بزنید.
برنج را روی ورقه نوری بگذارید و با دانه های کنجد آن را پوشانید
ورقه نوری را ورقه کنید و خرچنگ و خیار به آن اضافه کنید و ورقه را ورقه کنید.
نان سوشي را برید
دو تا کلم ناپا را به قطعات یک اینچی برید
یک فنجان نمک در یک ظرف و ده فنجان آب داغ به آن اضافه کنید.
آب شور را در ظرفی که کلم بریده شده در آن قرار دارد بریزید و اجازه دهید کلم برای دو ساعت خیس شود.
یک حبه سیر، نیم پیاز و یک تکه زنجبیل در آن مخلوط کنید.
چند تا پیاز سبز و تربچه را به صورت ورقه های نازک برش دهید
مواد مختلف را با هم مخلوط کنید ۴ ضربه شکر ۷ ضربه سس ماهی و یک چهارم فنجان فلفل قرمز
ترکیبات را با هم مخلوط کنید
کلم را بشوئید و سبزیجات مخلوط را به آن اضافه کنید.
همه ترکیبات را با هم مخلوط کنید
ودکا را به ماهیتابه اضافه کنید
خامه به ماهیتابه اضافه کنید
سس مارینارا را به ماهیتابه اضافه کنید
سس را به سس اضافه کنید
نرده ها را گرم کنید
پودر آرد، سودا، و نمک را به کاسه ای اضافه کنید و مخلوط کنید.
شیر و شیره اضافه کنید و مخلوط کنید.
کره آب شده را اضافه کنید و مخلوط کنید.
برای صاف کردن نرده ها با اسفنج غیر چسبناک استفاده کنید.
خمیر نان را در ماهیتابه بریزید
وقتی حباب ها شکل می گیرند، نان را ورقه ورقه کن
بعد از اینکه طرف دیگر غذا را پخت و با شربت افرا باران شد، به بشقابی منتقل شود.
ماهی ها را به رشته های کوچک برید
ماهی را به چهار قسمت تقسیم کنید
ماهی را در بشقابی با سبزی های خرد شده قرار دهید
ادویه به بشقاب اضافه کنید
دانه های برنج و تخم سوسن را در کاسه ای اضافه کنید.
روغن را روی ماهیتابه بمالید
نان شیرین را به ماهیتابه اضافه کنید و دایره ای بزرگ درست کنید.
نان را روی خود بچرخانید و از ماهیتابه بیرون بیاورید.
در وسط غذا، کاری سیب زمینی اضافه کنید.
مقداری ماکارونی در دیگ بجوشانید و رشته ها را خشک کنید.
یک دیگ آبگوشت جوجه بپزید
به آن هویج، نخود فرنگی و قارچ اضافه کنید.
مقداری میسو در آبگوشت جوشان حل کنید
رشته های ذرت را به سوپ اضافه کنید
ماهی مرکب را به صورت حلقه های کوچک برش دهید
برای تهیه غذا آرد نمک فلفل قرمز و فلفل سیاه به یک ظرف اضافه کنید.
ماهی مرکب را به ظرف اضافه کنید، در آن را بگذارید و آن را تکان بدهید تا ماهی مرکب پوشیده شود.
ماهی مرکب را در یک ظرف فرو کنید و در بشقاب بگذارید.
ماهی مرکب را در دیگ روغن داغ بگذارید
طالبی را از دیگ بیرون بیاور و روی یک حوله کاغذی بگذار
سیر را در کاسه ای پر از مایونز له کنید
مقداری آب لیمویی در کاسه بریز
کاسه را آنقدر به هم زد تا همه ترکیبات در یک ظرف قرار بگیرند.
سیب زمینی ها را تکه تکه کن
کره و شیر ادویه جات خردل را به سیب زمینی ها اضافه کنید
سیب زمینی ها را له کنید
سوسیس ها را روی سیب زمینی ها در بشقابی بگذارید و سس اضافه کنید.
روی گوشت گاو فلفل و نمک بپاشید
روغن را در ماهیتابه گرم کنید
گوشت گاو را در ماهیتابه بپزید
شراب را در ماهیتابه بریزید
گوشت گاو را به دیگ اضافه کنید
آرد را به دیگ اضافه کنید
شراب را در دیگ بریزید
چکمه ها را در دیگ بریزید
نمک و فلفل به خوراک اضافه کنید
مقداری روغن زیتون در ماهیتابه بریزید و پیازهای نیمرو شده و سیر را در آن بریز.
گوجه فرنگی های ترد، شکر و فلفل قرمز به ماهیتابه اضافه کنید.
نیم فنجان ودکا اضافه کنید و همزمان بجوشید.
مخلوط را با نمک و فلفل چاشنی بزنید.
موزها را در این مخلوط اضافه کنید
خامه های خامه ای را از مخلوط بریز و خامه های سنگین را به مخلوط بریز
موسل ها را به این مخلوط اضافه کنید
تیغ را در سگ ها فرو کنید
مقداری آرد، سودا و پودر پخت را مخلوط کنید
یک قاشق نمک و مقداری شکر و آرد زرد ذرت اضافه کنید.
تخم مرغ را بکوبید و به مخلوط اضافه کنید و برای مخلوط کردن همه چیز به هم بزنید.
روغن را به یک لیوان بلند منتقل کنید و سگ ها را در آن بپوشانید
سگ ها را در ماهیتابه ای با روغن سرخ کنید
سگ های ذرت را با کچاب و خردل سرو کنید
خشک کردن و بریدن بال ها
پودر سیر پودر فلفل پودر فلفل قرمز پودر سیر پودر حشیش و سس بال بافالو را به آن اضافه کنید و مخلوط کنید.
بال ها را روی ورقه نانوایی بگذار و در وسط آن را ورقه ورقه کن
بال ها را با سس بافالو مخلوط کنید
سیر را در دستگاه غذاسازی تکه تکه کنید
دانه های نخود فرنگی و فلفل قرمز را به غذا در ماشین اضافه کنید.
آب لیمویی را در ظرف غذا می ریزد
برای غذاها دانه های خاردار و نمک اضافه کنید
مواد اولیه را مخلوط کنید تا نرم شوند
یک ماهیتابه را گرم کنید و روغن زیتون به آن اضافه کنید بعد پیاز و چهار کلوچه سیر خرد شده به آن اضافه کنید.
اضافه کردن یک ونیم پوند گوشت گاو و نمک به آن
دو و نیم tsp پودر زردچوبه و یک و نیم tsp پودر فلفل و یک و نیم tsp پودر فلفل قرمز اضافه کنید و به خوبی مخلوط کنید.
دو تا آوکادو برداشت و آن ها را در کاسه ای ریخت و به آن یک لیمو و مقداری نمک و فلفل اضافه کرد.
مقداری آمیزه از آکوادو روی برگ کاهو بریزید
همچنین گوشت گاو پخته شده را برداشت و روی آن مقداری گوجه فرنگی، کلم و آب لیمو ریخت.
اسکارگوت را در آب سرد خشک کنید
اسکارگوت را خشک کن و روی حصیر بگذار
با کره و سیر و فلفل و شری پخته مخلوط کنید.
کره را در ظرف گذاشت
هر قطره کره را با پوست بزغاله پر کنید
کره روی اسکارگوت پهن کنید
ظرف را در اجاق بگذار
آرد و نمک را با هم مخلوط کنید
دانه های نلگا، دانه های جوز و روغن به آن اضافه کنید.
مقداری آب اضافه کنید و آنقدر مخلوط کنید تا کمی سفت شود.
دانه های روغن خورده ی زردچوبه و پیچک را در یک ماهیتابه گرم کنید.
کمی زنجبیل قرمز و پیاز مخلوط کن و به سرعت به حرکت درآور.
نمک نخود و سیب زمینی پخته اضافه کنید
نان را به شکل مخروط درآورید
نان را با این مخلوط پر کنید
سموزها را تند سرخ کنید
تکه های گوشت را در ماهیتابه بگذار و در تنور بپزید.
گوجه فرنگی ها را به تکه های نازک برید
برش های نان را در تستر نان برشته کنید
مایونز روی نان بگذارید و برش های گوشت خوک و کاهو و گوجه فرنگی روی آن بگذارید.
ساندویچ را با نان پر کنید
پیاز و فلفل سبز به آن اضافه کنید.
اضافه کردن دانه های فلفل قرمز و پودر سیر
نمک فلفل و فلفل قرمز اضافه کنید و مخلوط کنید.
گوجه فرنگی بریده شراب قرمز و آبگوشت گاو را به آن اضافه کنید و همزمان بجوشانید.
گوشت خوک را روی رشته ها بریزید
روغن گرم توی ظرف غذاخوری، تخم مرغ و گرده اضافه کنید
پیازهای کوبیده فلفل و جوانه های لوبیا را به آن اضافه کنید و به آرامی آن را به هم بزنید.
اضافه کردن میگو و تکه های سینه جوجه
رشته های برنج را به آب جوش اضافه کنید
آب رشته ها را بیرون بیاور و به مواد دیگر اضافه کن
پودر کاری، سس سویا، سس صدف و رشته فرنگی به رشته ها اضافه کنید
فلفل کوبیده را اضافه کنید و مخلوط کنید.
رشته ها را با برگ کاهو و هویج خرد شده در بشقاب بگذار
یک دیگ آب شور را به جوش بیاور
پاستا را در آب جوش بپزید
حالا لطفا غذای ما را با سوسیس و فلفل قرمز مخلوط کنید.
اضافه کردن فلفل سیاه زیتون و فلفل به سالاد
لباس ایتالیا را بپوش و بگذار
گوشت تن را به تکه های کوچک تکه کنید
تکه های تن ماهی و تخم ماهی را در کاسه ای مخلوط کنید.
سس داغ و مایونز را اضافه کنید و بعد آن ها را با هم مخلوط کنید.
بر روی پوشش سوشي کمی برنج پخته روی خزه های دریایی پهن کنید
کمی دانه کنجد به آن اضافه کنید و ادویه بگذارید.
آن را بالا ببر و محکم فشار بده
نان را به صورت حلقه های کوچک برید
نمک سنگی روی سینی نانوایی بریزید سیب زمینی روی آن بگذارید و چند میخ روی آن بکشید
سینی را در اجاق بگذار و برای یک ساعت در ۲۴۰ درجه سانتی گراد بپز.
چاقو را در سیب زمینی فرو کنید و ببینید سیب زمینی ها خوب پخته شده اند یا نه
سیب زمینی ها را به دو نیم کنید و گوشتشان را برچینید و در کاسه ای قرار دهید
سیب زمینی ها را با ماشه یا روغن کوب می مالیدم
هر دو نوع سیب زمینی له شده را با هم مخلوط کنید.
سیب زمینی های له شده را روی شعله نگه دار و با اضافه کردن کره آنقدر مخلوطش کن تا کف ماهیتابه برق بزند.
۴۰۰ میلی شیر گرم اضافه کنید و با آن خامه سیب زمینی درست کنید.
کمی نمک و فلفل اضافه کنید و به هم زدن ادامه دهید.
برگ های کالویناتور را به سختی بکنید و به سیب زمینی ها اضافه کنید و با بخار بپزید.
کمی شیر گرم اضافه کنید تا غذا خام تر بماند
جعفری های پخته را به آن اضافه کنید و همزمان بجوشانید.
ظرف را با اضافه کردن پیازچه های بهاری و کمی روغن زیتون در آخر تمام کنید و برایتان بیاورند.
مقداری سیر به ماهیتابه اضافه کنید
برای پختن آب نمک و پاستا به آن اضافه کنید.
گوجه فرنگی ها را به ماهیتابه اضافه کنید
کمی ودکا در ماهیتابه بریزیم
آب ذرت را از دیگ به ماهیتابه اضافه کنید
کمی خامه به سس داخل ماهیتابه اضافه کنید
سس را به غذا منتقل کنید
کلم را به دقت برش دهید
کلم را در دیگ آب بپزید
ذرت ها را به قدری که باید له کنید
کلم را به سیب زمینی های له شده اضافه کنید
شیر و پیاز به دیگ اضافه کنید
شیر و پیازچه های بهاری را با سیب زمینی له شده مخلوط کنید.
کره را به سیب زمینی های له شده اضافه کنید
گوشت خوک را با فلفل و نمک مالش بده
گوشت خوک را در ماهیتابه بپزید
ساکی و آب را در ماهیتابه بریزید
گوشت خوک را از ماهیتابه بیرون بیاور
آبگوشت را در دیگ بریزید
چربی دیگ را بیرون بیاور
تخم مرغ ها را پوست کند و در دیگ بگذارد
چربی خوک را در ماهیتابه بگذار
خمیر سیر و گونه های قشنگ را به دیگ اضافه کنید.
گوشت زمینی را به ماهیتابه اضافه کنید
آبگوشت را در ماهیتابه بریزید
غذای میسو را با جوجه و آبگوشت مخلوط کنید.
رشته فرنگی تخم مرغ خوراک گوشت خوک و زالزالک به سوپ اضافه کنید.
۴۰۰ گرم گوشت بریده شده در ماهیتابه داغ
پیاز را تا طلایی سرخ کنید و بعد سیر و هویج و فلفل قرمز را اضافه کنید.
حالا گوشت گاو را اضافه کنید: دو نیم چک نمکی، یک ذره فلفل قرمز، یک نیم چک نمکی گوجه فرنگی، دو برگ خلیج و ۳۰۰ میلی گو
200 گرم گوجه فرنگی قوطی شده، ۱۵۰ میلی شراب قرمز، خامه ترش و مخلوط کنید. بگذارید برای یک ربع ساعت بماند.
حالا ۴۰۰ گرم سیب زمینی کوچک اضافه کنید و مخلوطش کنید و بگذارید ۳۰ مین دیگر بپزد.
برگ های بیرونی و ساقه کلم را از بین ببرید
کلم را سبک سنگین کنید و نمکی به وزن 2% کیلو آن آماده کنید.
کلم را به صورت برش برید
نمک را در کاسه بزرگی به کلم اضافه کنید و آن را ماساژ دهید.
کلم را در کوزه ای قرار دهید و محکم به ته آن فشار دهید
به جای بریدن کلم می توانید از آسیاب برای پرداخت کلم استفاده کنید.
کوزه را ببند و آن را برای سه روز در دمای اتاق بگذار.
مقداری آب به کوزه اضافه کنید تا بسته شود و در جای خنک قرار دهید.
برگ های سیر و گل های رزماری را تکه تکه کنید
سیر را به کاسه سینه مرغ اضافه کنید
طعم نارنج و لیمو را به کاسه بیافزایید
آب پرتقال و لیمو را اضافه کنید
نمک فلفل سیاه و روغن زیتون و عسل به آن اضافه کنید.
مخلوط را به هم زدن
پیاز و جوجه کج شده
روغن به ماهیتابه اضافه کنید و کباب ها را سرخ کنید.
آرد و نمک را مخلوط کنید
آب اضافه کردن و مخلوط کردن و ورز دادن به نان
یک تکه کره به نان و خم کردن آن اضافه کنید.
سوسیس های سوسیس را به سینی اضافه کنید
پیاز سفید را به سینی اضافه کنید
یک فنجان کره به سینی اضافه کنید
فلفل سیاه خام را به سینی اضافه کنید و مخلوط کنید.
شش بطری آبجو در سینی بریز
سوپ کبابی را آنقدر بجوشانید تا تمام شود
گوشت کبابی را روی کباب گذاشته و آنقدر برگردانید تا قهوه ای رنگ شود.
تخم مرغ ها را در آب جوش می شکند
نان را نصف کنید و ماهی آزاد دود زده روی آن بگذارید.
گوجه فرنگی ها را به صورت تکه های کوچک برید و روی ماهی آزاد گذاشت.
یک آوکادو برش بده و روی گوجه فرنگی ها بگذار
تخم مرغ های پخته شده را از آب جوش بیرون بیاور و روی نان بگذار
تخم مرغ و کره و آب لیمو را مخلوط کنید.
نمک و فلفل به آن اضافه کنید و مخلوط را به هم بزنید.
روغن روی نان را بریزیم
روی ظرف کمی عطر زنجبیل بپاشید
آرد، آرد ذرت، پودر نان و شکر را در کاسه ای قرار دهید و به هم بزنید.
تخم مرغ و شیر را به هم بزن
مواد خیس را در مواد خشک بریز و با هم مخلوط کن.
یک سیخ بامبو به طول در وسط هر هات داگ فرو کنید
روغن را در ماهیتابه بریزید و گرم کنید.
سگ های داغ را در آرد بپوشانید
هر هات داگ را با پودر بپوشانید
آشپزی و چراندن سگ های ذرت
ذرت های پخته را از روغن جدا کنید
چند گردو را در ماهیتابه ای با حرارت کم گرم کنید
کمپوت سینه مرغ، سیب زمینی، کرفس، آب لیموی لیمو را با هم مخلوط کنید و با فلفل سیاه و نمک چاشنی کنید.
گردوهای گرم شده را به این مخلوط اضافه کنید و آن را به هم بزنید.
میگو را له کنید و به دقت آن را تکه تکه کنید و در کاسه ای قرار دهید.
هویج را به دقت تکه تکه کنید و توی کاسه میگو بریزید.
قارچ ها و برگ های ختمی را به دقت تکه تکه کنید و در کاسه بیاورید.
مقداری روغن و نمک به کاسه اضافه کنید
همه ترکیبات را به خوبی مخلوط کنید
مخلوط میگو را در تکه های شیرینی بپیچند و در بشقاب بگذارند
لباس ها را در آب جوش اضافه کنید و برای شش دقیقه در حرارت کم بپزید.
مقداری نمک و روغن کنجد در دو کاسه اضافه کنید و سس ادویه دار را در یک کاسه اضافه کنید.
نان ذرت پخته را در دو کاسه سرو کنید
کمی روغن به کاسه ماهی تن اضافه کنید و مخلوط کنید.
برنج را روی نصف علف های باغ بگسترانید
مخلوط ماهی تن را روی برنج بگذارید
یک ردیف خیار روی ماهی تن بگذارید
لایه های علف دریایی را بالا بکش
نان را به تکه های کوچک برید
روغن را به ماهیتابه اضافه کنید
قارچ و روغن را به ماهیتابه اضافه کنید
سس سویا، سس صدف، شکر، پونزو، و ساکی را مخلوط کنید.
فلفل قرمز و پیاز را به ماهیتابه اضافه کنید.
سیر زنجبیل و پیاز سبز را به ماهیتابه اضافه کنید.
پیاز سبز را به تکه های بزرگ برید و به ماهیتابه اضافه کنید.
سس و ماکارونی را به ماهیتابه اضافه کنید و به هم بزنید.
ظرف را با آب کرفس پر کنید
کبابی را روی درختان افرا بگذارید
اضافه کردن هویج سبز پیاز و آب کریس
فر را به ۴۵۰ درجه گرم کنید
نمک، دانه های جعفری خشک شده، سیر، نمک زمینی فلفل قرمز و فلفل قرمز را به آن اضافه کنید.
گوشت گاو را با تخم مرغ، پنیر و مخلوط چاشنی مخلوط کنید.
نان را در ماهیتابه بگذار و در تنور بپزان.
پنیری را که قطعه قطعه شده است روی ماهیتابه بپاشید
سس گوجه فرنگی روی پنیری بپاشید و لایه دیگری از پنیر موزارتی روی آن بپاشید.
اضافه کردن فلفلی و پنیر ذرت شده
تا پنیری آب شود آنقدر آب می جوشانیم تا ذوب شود.
برای کمپوت و میگو فلفل و نمک اضافه کنید.
فلفل سیاه و فلفل خاردار را به غذای زنجبیل و پیاز و فلفل قرمز اضافه کنید.
انواع سبزیجات را بردارید و در سبزیجات پوست میگو و میگو بگذارید
قبل از کباب کردن، مخلوط فلفل سیاه، لیمو و روغن را به غذای دریایی و سبزیجات اضافه کنید.
کباب را کباب کن
روغن را در ماهیتابه ای گرم کنید و به آن دانه های زردچوبه، پیازهای قطع شده، سیر، زنجبیل سبز و نمک اضافه کنید.
پودر فلفل قرمز و نمک زردآلو و پودر نعناع را در ماست مخلوط کنید.
قطعات بریده شده جوجه را به مخلوط پیاز و سرخ کردن اضافه کنید
سیب زمینی برشته و سرخ کنید.
کمی خمیر گوجه فرنگی به آن اضافه کنید و دوباره سرخ کنید.
حالا ادویه کاری را اضافه کنید و آن را به هم بزنید و روی درپوش بگذارید و بجوشانید.
در آن را باز کنید و به آن کمی گام ماسا و برگ های فنجان اضافه کنید.
سیب زمینی ها را ببرید و بجوشانید
کره را در ماهیتابه آب پز کنید
سوسیس ها را به ماهیتابه اضافه کنید
سیر را به لوبیا سبز اضافه کنید
سس ورسستر شایر را به سوسیس ها اضافه کنید
نمک به لوبیا سبز اضافه کنید
سرکه را به لوبیا سبز اضافه کنید
آب به مخلوط سس اضافه کنید
سس را روی سوسیس ها بریز
سیب زمینی ها را با نمک و فلفل خرد کن
کره را با سیب زمینی سرخ شده مخلوط کنید
نمک و فلفل به سس اضافه کنید
مقداری آرد و نمک مخلوط کنید
مقداری آب اضافه کنید و مخلوط را نرم کنید.
نان را به تکه های کوچک پاره کنید
نان را بپيچونید
وقتی حباب ها شکل می گیرند، نان را بچرخانید
لوبیا سیاه و لوبیا سرخ شده را با هم مخلوط کنید.
لوبیا پیاز مرغ و پنیری را روی نان خمیر گذاشته تا تا شده باشد.
کره را در ماهیتابه گرم کنید و کبابی را سرخ کنید.
جوجه ران را به کره اضافه کنید
با کره و روغن زیتون و شلاق مخلوط کنید.
پیازهای سفید شراب و برگ بو و آویشن به دیگ اضافه کنید.
اضافه کردن موزها
خردل ها را با مخلوط کره مخلوط کنید
آب ظرف را روی صدف ها بریزید
پیاز، فلفل سبز و فلفل قرمز بپزید
برگ های تیغ، پیاز و آب صدف به آن اضافه کنید و مخلوط را بجوشانید.
سس و آرد صدف و سس سوخاری به دیگ اضافه کنید.
نمک و فلفل اضافه کنید
سس کچاب و شربت افرا به کاسه ای اضافه کنید.
سس خردل و سس ورسستر شایر را اضافه کنید و همزمان بجوشانید.
گوشت گاو و سس تخم مرغ و شیر را به کاسه اضافه کنید.
خرده نان پیاز نمک و فلفل به گوشت اضافه کنید.
مخلوط گوشت را با هم مخلوط کنید.
مخلوط گوشت را در ماهیتابه بگذار
مقداری از سس را روی گوشت بریز
گوشت خوک را در تنور بپزید
بقیه سس را روی گوشت گذاشته و در تنور بپزید.
اضافه کردن شکر، سرکه، سس، روغن کنجد و مخلوط کردن
پیاز سبز را به اندازه دو اینچ قطعه قطعه کنید سیر را به دقت قطعه کنید و زنجبیل را به نازکی قطعه کنید
تخم مرغ را در کاسه ای پر از جوجه خرد شده فرو کنید و مخلوط کنید.
جوجه را در آرد بپوشانید
جوجه را در دیگ روغن داغ قرار دهید
جوجه را از دیگ بیرون بیاور و در بشقاب بگذار.
روغن را به یک ظرف داغ اضافه کنید و پیاز سبز و سیر و زنجبیل را به آن اضافه کنید.
سس را به دیگ اضافه کنید و آن را هم بزنید.
جوجه را به دیگ اضافه کنید و آن را به هم بزنید.
دانه های کنجد را به دیگ اضافه کنید و آن را به هم بزنید.
آرد، نمک و شکر را مخلوط کنید
روغن و سس به آن اضافه کنید و مواد خشک را مخلوط کنید.
شیر کره و مخلوط را به صورت خمیر در می آوریم.
نان را بپيچید
نوار را باز کنید
مقداری آرد بر آن بپاشید و خمیر را ورز بدهید
نان را کش می دهد
دانه های پیاز کالوگی را روی نان بگذارید و به آرامی آن را فشار دهید.
یک ماهیتابه آهنی را وارونه قرار دهید و آن را با شعله بالا گرم کنید.
نان را در ماهیتابه بپزید
برکلی را به دیگ آب جوش اضافه کنید و در وان آب یخ بگذارید.
سبزیجات، پپرونی و پنیر موزارتی را به کاسه اضافه کنید.
اضافه کردن طعم سالاد به سالاد
سس ایتالیا را به سالاد اضافه کنید
سالاد را با هم مخلوط کنید
گوشت را به صورت منحنی برید
ماهی را عمودی به قطعات برید
ماهی را به طور افقی برش دهید
سوشي را ردیف کن
جوجه بدون استخوان را به تکه های کوچک قطعه قطعه کرد
جوجه را با یک فنجان سس سویا برای حدود سی دقیقه آماده کنید.
جوجه را در تخم مرغ آب پز فرو کنید و در نشاسته غلات پیچید و در بشقاب گذاشتید.
گرم کردن دو و پنج فنجان روغن روی حرارت بالا و سرخ کردن جوجه به رنگ طلایی
یک قاشق روغن کنجد، سیر زنجبیل، سس سویا و آن را به هم زدن
ذرت و آب را در ماهیتابه اضافه کنید
پنج دانه فلفل چینی به آن اضافه کنید و پیازهای بهاری را به آن اضافه کنید و جوجه را هم بجوشانید.
پودر قند و نمک را در کاسه ای مخلوط کنید.
شیر کره، تخم مرغ و روغن را با هم مخلوط کنید.
مواد خیس را در مواد خشک بریز و آنقدر مخلوط کن تا کاملا ترکیب شود.
خمیر را در ماهیتابه بریزید
وقتی لبه ها خشک شدند، ورقه نان را ورقه کن
خرده نان ها را با فلفل سیاه و نمک چاشنی بزنید.
با مخلوط آرد و تخم مرغ و خرده نان پوشانیده شود
جوجه را سرخ کنید
مقداری سس در بشقاب بریز جوجه را روی آن بگذار و سس بیشتری روی آن بگذار.
جوجه را در تنور بپزید
مقداری پنیر موزارتی روی مرغ بگذارید
سس و پنیری را با پاستا مخلوط کنید.
جوجه را از فر بیرون ببرید
لوبیا به کاسه اضافه کنید
سیر خرده شده را به کاسه بیافزایید
پیازهای سبز کوبیده شده را به کاسه بیافزایید
ذرات سرد و داغ را به کاسه بیفزایید
به کاسه کمی زردچوبه اضافه کنید
نمک به کاسه اضافه کنید
دانه های سرانو را به کاسه بیافزایید
جعفری به کاسه اضافه کنید
نخود سبز انگلستان را به کاسه اضافه کنید
مواد اولیه را آسیاب کنید
مخلوط را به شکلی درآورید
تکه های مخلوط را با آرد بپوشانید
تکه ها را در ماهیتابه سرخ کنید
مقداری لیمو روی تکه های سرخ شده بگذارید
روغن زیتون را به کاسه بزرگی اضافه کنید
سرکه شراب قرمز، آب لیمو و ويسکی به آن اضافه کنید.
یک قاشق پودر فلفل قرمز پودر پیاز پودر سیر پودر سیان به آن اضافه کنید.
نمک و فلفل سیاه اضافه کنید
برای مخلوط کردن سس، باید کمی تند تر تند تند تند تند تند تند تند تند تند تند تند تند
سس را روی مرغ و فلفل ها بریزید
کبریت را به گرمای متوسط روشن کنید
استفاده از کج کردن مرغ و فلفل و مالیدن روغن روی کباب
کاباب ها را کباب کنید
ماهی آزاد را روی برنج بگذارید
وساب را در یک طرف یک تکه میگو قرار دهید
میگو را روی برنج بگذارید
با آرد پودر نانوایی سودا و نمک مخلوط کنید.
با هم مخلوط کردن کره تخم مرغ و شیر کره ای
مواد خیس را در مواد خشک بریز و به هم بزن.
ظرف را با نوعی ماده ضد کرم پودر ضد کرم پودر کنید
مقداری خمیر روی ماهیتابه بریز
بعد از اینکه حباب ها شکل گرفتند، نان را ورقه ورقه کن
بعد از اینکه هر دو طرف پوستشان قهوه ای شد، شیرینی ها را به بشقابی منتقل کنید.
توی آب پختن پاستا
تخم مرغ ها را با شیر و فلفل و پنیر مخلوط کنید.
سس و پاستا را مخلوط کنید
ماکارونی و پنیری را به ماهیتابه اضافه کنید
ماکارونی را در تنور بپزید
زیتون را در ماهیتابه داغ بریزید و به آن سیر اضافه کنید.
یک قوطی گوجه فرنگی، برگ بوته و نمک به ماهیتابه اضافه کنید.
گوجه فرنگی ها را با قیچی برید
لوبیا سفید را به ماهیتابه اضافه کنید و آن را به هم بزنید.
کمی غذای دیتالینی و جعفری به ماهیتابه اضافه کنید و به هم بزنید.
ظرف را با روغن زیتون و پنیری پر از سس کباب کن.
نان را کش می دهد
نان را به صورت مربع برش دهید
فلفلی و پنیری روی نان بگذارید و به صورت توپ درآورید.
نان ها را در ماهیتابه بگذارید
هر تکه پیتزا را با کره آب شده و ادویه ی ایتالیا روی آن بپاشید
رشته ها را میوه پز کنید
لوبیای پخته، خمیر برنج، خمیر گوجه فرنگی و خامه ترش را روی آن بگذارید.
اضافه کردن پنير گواکامول، کاهو و زیتون به روی آن
توپ را بچرخانید
کبابی را سرخ کنید
روغن زیتون و کره را گرم کنید و پیازهای سرخ شده و گوشت بره را سرخ کنید.
مقداری آرد اضافه کنید و بپزید.
نمک و فلفل تازه ادویه ی رز ماری، دارچین، کچاب و سیر را به آن اضافه کنید.
مقداری آب یا آبگوشت به آن اضافه کنید، همین طور هم بجوشانید و بپزید.
اضافه کردن هویج و نخود فرنگی یخ زده
آن را به ظرف نقل و انتقال و مخلوط را پخش کنید.
سیب زمینی ها را تکه تکه کنید و در آب درون ماهیتابه فرو کنید نمک و بجوشانید
آب را خشک کنید و به آن کره، فلفل قرمز، پنیر خامه ای و چدار ايرلندی اضافه کنید.
تخم مرغ و شیر را با هم مخلوط کنید و به پوره سیب زمینی اضافه کنید و مخلوط کنید.
کمپوت سیب زمینی را روی مخلوط گوشت بگذار و با چنگال آن را صلیب کن.
ظرف را در اجاق بپزید
سیب زمینی های پوست کنده شده را به صورت نوارهای کوچک برید
سیب زمینی ها را در آب خیس کنید
در کاسه بزرگی آرد، شیر فلفل قرمز و تخم مرغ را مخلوط کنید.
مقداری روغن در ماهیتابه بجوشان و سیب زمینی ها را در آن سرخ کنید.
قطعات سیب زمینی سرخ شده را خشک کنید
نوار ماهی را با آرد و مخلوط بپوشانید و در روغن سرخ کنید.
ماهی سرخ شده را خشک کنید و با نمک و فلفل چاشنی کنید.
ژتون سرخ شده و ماهی با سس لیمو را سرو کنید.
چند تکه از پوست بونگو را برای چند دقیقه در آب جوش خشک کنید و آن را برای درست کردن دش
نمک، سس سویا، میرین و ساکی به دشایی اضافه کنید و آن ها را به هم مخلوط کنید.
تکه های مرغ را به آن اضافه کنید تا چند دقیقه ای بپزد.
رشته های ذرت را به آن اضافه کنید و چند دقیقه آن را بجوشانید.
با مقداری پیاز سبز تزئین کنید و رشته ها و سوپ را برای سرو بیاورید.
ریشه کلم را بیرون بیاور و آن را به طور مساوی قطعه قطعه کن
پیاز را به تکه های نازک برید
دانه های ذرت را به دقت تکه تکه کنید و همه را در کاسه ای بریزید.
ادویه جات و یک قطره نمک سلتی را به آن اضافه کنید و مخلوط کنید.
مخلوط را در یک شیشه گذاشت
کوزه را ببند
نیم پیاز را ببر
کره و پیاز را به ماهیتابه اضافه کنید
ودکا را به ماهیتابه اضافه کنید
خامه و سس گوجه فرنگی به ماهیتابه اضافه کنید و همزمان آن را به هم بزنید.
نمک و فلفل اضافه کنید و همزمان بجوشید.
در دیگ، پاستا بپزید
ظرف را خشک کنید و بعد آن را به سس اضافه کنید و همزمان آن را به هم بزنید.
پنیری اضافه کنید و بعد به بشقابی بیاورید
مقداری جعفری بریده روی آن بپاشید
انبرک های خیزران را خیس کنید
کمی گوشت خوک نمک سود شده با آناناس و سیب زمینی را به سیخ بزن
کبوتر میگو را کباب کنید
بوقلمون، کلم و ساقه های خیزران را به ماهیتابه با زنجبیل اضافه کنید.
سس سرکه، سس سویا و سس شیرین و ترشی به ماهیتابه اضافه کنید.
مواد داخل ماهیتابه و پیاز سبز را به غذا در دستگاه غذا پرداز اضافه کنید.
برای تکه کردن آن به ضربان زدن
پر کردن را روی جلد بگذار
جلد را تا کنید و لبه ها را ببندید
عکس های روی دیوارکوب را در ماهیتابه سرخ کنید
ادویه و فلفل قرمز روی مرغ بریزید و مخلوط کنید.
آرد و ادویه به کاسه ای اضافه کنید و همزمان بجوشانید.
تخم مرغ را در کاسه ای بشکن و شیر و سس را اضافه کن و مخلوطش کن.
جوجه را در مخلوط تخم مرغ فرو کنید
جوجه را در آرد بپوشانید
روغن را به روغن دان اضافه کنید و جوجه را روی آن بگذارید.
مخلوط کره و زیتون را روی مرغ بریزید
زنجبیل را خرد و له کنید
مقداری عسل، سس سویا، روغن کنجد، فلفل سیاه، زنجبیل و سیر مخلوط کنید.
برگ های سبز پیاز را ببر و به مخلوط اضافه کن.
چربی را از ران های جوجه که به صورت قطعات کوچک بریده شده بود، جدا کنید و با سس پوشش دهید.
جوجه را در ماهیتابه ای سرخ کنید
دانه های کلم و دال را در آب بشویید و خیس کنید
دانه های کلم و لوبیای کلم را در یک قابلمه ی فشاری با مقداری آب بپزید
پودر garam masala پودر زردچوبه پودر زردچوبه پودر فلفل قرمز
همچنین پیاز سبز فلفل نمکی زنجبیل و سیر را اضافه کنید.
خوب مخلوط کنید و روی اجاق را بپوشانید و سه سوت به آن بزنید و بعد شعله را پایین بیاورید و حدود بیست دقیقه بجوشد.
آشپزخانه را باز کنید و دال را به هم بزنید.
گذاشتن آن در گرمایی کم و اجازه دادن به جوش دیگر
خامه و ماست خوب پخته شده را اضافه کنید
غذا را با شعله کم آتش ادامه دهید
یک ماهیتابه کوچک برداشت و در گرمایی متوسط و با روغن گرما بخش در آن قرار داد
دانه های زردچوبه را اضافه کنید و بگذارید جلز و ولز کنند.
گوجه فرنگی ها را اضافه کنید و کمی بپزید.
ادویه را به غذا اضافه کنید و مخلوط ملایمی به آن بدهید.
با قاشقی خامه و کره تزئین کنید
یک تکه کره را در ماهیتابه سنگین در گرمای متوسط ذوب کنید
مقداری آرد و شیر اضافه کنید و آن را بمالید.
یک اجاق را به درجه ۴۲۵ درجه فارنهایت آماده کنید
سس را روی دو تکه نان مالید و روی آن ها گوشت خوک و پنیری اضافه کنید.
آن را در تنور برای ده دقیقه بپزید و آماده سرو شدن شد.
کلم را در آب نمک فرو کنید
کلم را از آب بیرون بیاور و روی آن نمک بپاش
سس ماهی، پیازهای برشته، سیر و تربچه را به آن اضافه کنید.
کاسه را در یخچال بگذار و چند ساعتی بنشین
کلم را بشوئید آب را بیرون بیاورید و لایه ای در کوزه بگذارید
لایه های سس و کاهو را به کوزه اضافه کنید تا پر شود و با هم مخلوط شوند.
کلم را پایین بیاور و کوزه را ببند.
سیر، سس سویا، روغن کنجد و شکر قهوه ای تیره را به کاسه گوشت گاو اضافه کنید.
قارچ های ریشه دار را به صورت برش های نازک برش دهید
هویج های کوچک را به صورت برش های نازک برش دهید
یک عدد بزرگ خاردار را به سه قسمت تقسیم و به قطعات نازک برش گردانید
گوشت و روغن را در ماهیتابه داغ اضافه کنید و همزمان بجوشانید.
سس سویا، روغن کنجد و شکر قهوه ای به قارچ ها اضافه کنید و آن ها را به هم بزنید.
هویج را به ماهیتابه اضافه کنید و نمک و روغن کنجد و عسل را به آن اضافه کنید و همزمان هم بجوشید.
ظرف را پر از خارمجان کن و به آن اضافه کن.
اسفناج و سس سویا و سیر را به ماهیتابه اضافه کنید و به هم بزنید.
تخم مرغ را در ماهیتابه با نمک سرخ کنید
یک تخم مرغ سبزیجات خمیر فلفل قرمز و گوشت گاو را به کاسه برنج اضافه کنید.
سس طالبی را با نمک و فلفل و روغن ادویه بزن
مقداری آرد روی خوب مخلوط کردن و تکاندن آرد اضافی
طالبی را در روغن سرخ کنید
رطوبت دادن به کومبو در آب
در آب خيساندن واکامه
توفو را ببرید
کومبو را از آب بیرون بیاورید
کاتسوموشی را اضافه کنید و بجوشانید.
آب را فشار دهید
توفو را به موجودی اضافه کنید
برای صاف کردن پوست، میسو را به صاف کننده اضافه کنید و صاف کننده را در انبار دودی بگذارید.
خمیر میسو را به هم زد و گذاشت تا در پوست دودی حل شود.
یک هویج و خیار را خرد کنید
کاغذ برنج را در آب سرد فرو کنید
رشته های سرخ شده، ماکارونی برنجی، خیار شور، هویج و برگ نعناع روی میز بگذارید.
نوار را تا نصف تا کنید و در دو طرف بچرخانید
با سس ماهی قند و تمبر مخلوط کنید
ماهی و سیر را در دیگ با روغن سرخ کنید
تخم مرغ ها را در دیگ بپزید
میگو را به دیگ اضافه کنید
توفو را به دیگ اضافه کنید
رشته ها را به دیگ اضافه کنید
ذرت فلفل قرمز و سس تاماریند را اضافه کنید و مخلوط کنید.
دانه های نخود و دانه های لوبیا و دانه های خاردار را به دیگ اضافه کنید و همزمان آن را به هم بزنید.
گردو و جوانه لوبیا را در کاسه ای قرار دهید
پاهای مرغ را با پوست بگیر و شکافی در آن ایجاد کن
یک فنجان شیر و یک فنجان خامه در کاسه ای مخلوط کنید و به خوبی آن را بمالید.
یک قاشق پودر فلفل و نمک به آن اضافه کنید و همه چیز را به هم بزنید تا برای خودش یک نوع ماریتین آماده کند.
پاهای مرغ را در آن فرو کنید و حدود شش ساعت در یخچال بگذارید.
برای تهیه ی ماساها باید یک قاشق پودر فلفل و پودر زردآلو و پودر فلفل و پودر فلفل در آب مخلوط کنید.
در یک بشقاب آرد و پودر سیر مخلوط کنید و آماده باشید.
جوجه را از مایع ماریاتور بیرون بیاور و با ماسا خوب پوشش بده
ظرف آرد را روی هم بگذار و در حرارت متوسط هر دو طرف را برای سه دقیقه و در حرارت بالا دو دقیقه هر دو طرف را برای دو دقیقه سرخ کن
وقتی جوجه قهوه ای و ترد شد روغن اضافی را پاک و خشک کن و برای غذا استفاده کن.
اضافه کردن نان و آب در کاسه
مواد لازم را در کاسه مخلوط کنید و به شکل میله های نازک درآورید.
برش های مارپیچی روی سوسیس بکنید
شکاف ها را با این ترکیب پر کنید
آن ها را در ماهیتابه ای با روغن سرخ کنید
سه تخم مرغ را در کاسه ای بگذار
کمی فلفل سیاه و نمک به آن اضافه کنید و به خوبی مخلوطشان کنید.
مقداری پنیکا در دیگ بپزید بدون اضافه کردن روغن
مقداری اسپاگتی در دیگ آب بجوشانید
وقتی که پانچتا ترد شد آن ها را به مخلوط تخم مرغ اضافه کنید
ماهیتابه را بدون شستن نگه دارید
دوباره مخلوط تخم مرغ و نان را مخلوط کنید.
اسپاگتی پخته و مخلوط تخم مرغ را در ماهیتابه مخلوط کنید و آن ها را به هم بزنید.
مقداری فلفل سیاه روی اسپاگتی بریزید
فر را به ۵۰۰ درجه فارنهایت برگردانید و برای ۱۰ دقیقه آماده کنید.
تکه نان را برداشت و خردل فرانسوی روی آن پهن کرد و تکه ای گوشت خوک بر آن گذاشت و روی آن میگو اضافه کرد.
یک تکه نان دیگر روی آن بگذار و مقداری کره روی آن بگذار.
آن را در اجاق بگذار و ده دقیقه آن را بپزید و سرو کنید.
دانه های نخود سبز جوشیده، فلفل زنجبیل، برگ های زردآلو و نمک را در مخلوط کن بریزید.
مخلوط را به صورت خمیر زبر در می آوریم.
مخلوط را در کاسه ای بریزید و پودر فلفل قرمز و ذا و garam masala به آن اضافه کنید و مخلوط کنید.
آب به کاسه آرد اضافه کنید و آن را به هم بزنید.
خمیر آرد را به کناره های نوار سمباده اضافه کنید
بخشی از چسب را در یک طرف نوار قرار دهید و آن را به شکل مثلث تا کنید.
ساموزا را در دیگ روغن داغ سرخ کنید
سموزها را از روغن جدا کنید و روی یک حوله کاغذی بگذارید
قارچ ها را در دیگ می ریزیم و سس سویا و آب به آن اضافه می کنیم.
گرمش کنید تا بجوشد و از اجاق بیرونش کنید تا خنک شود.
مقداری اسفناج تازه در آب بجوشانید و اسفناج را خشک کنید.
اسفناج را با نمک، روغن کنجد و دانه های کنجد چاشنی بزنید.
روغن کنجد و خمیر چیلی قرمز و سس سویا را مخلوط کنید.
کمی دانه کنجد به این مخلوط اضافه کنید.
برگ های تازه و خرده سیر را در مخلوط کن مخلوط کنید.
چند تا جوانه هویج و کمی توفو خشک در ماهیتابه سرخ کنید.
سبزیجات را روی برنج بگذارید
پیاز و خردل را قطعه قطعه و در کاسه ای قرار دهید
میگو را بشوئید و تکه تکه اش کنید و به گوشت اضافه کنید.
آب تخم مرغ، پودر جوجه، شکر و نشاسته سیب زمینی به گوشت اضافه کنید.
همه ترکیبات را با یک جفت چوب برش مخلوط کنید
یک قاشق مخلوط گوشت در وسط نوار بسته بندی شده قرار دهید آن را تا کنید و مهر و موم کنید.
جوجه را تمیز کنید و استخوان هایش را در دیگ آب جوش بیاندازید
یک مشت میگو خشک شده و سیر خرد شده در آبگوشت بگذار
نان های ذرت را در آب جوش بپزید و آب سرد اضافه کنید و رشته ها را در دیگ بریزید.
رشته ها را خشک و تمیز کنید و روغن صدف روی آن بریزید.
کمی پودر شکر و سس ماهی به آبگوشت برشته اضافه کنید
پیازهای سبز خرد شده، فلفل سیاه و آبگوشت به رشته ها اضافه کنید.
روغن را در ماهیتابه گرم کنید، پیازهای خرد شده را به آن اضافه کنید، گوشت بره را هم به آن اضافه کنید و قهوه ای کنید.
به پوره هویج و گوجه فرنگی و کمی سوسن و خردل اضافه کنید و با هم بجوشانید.
گوشت گاو را در ماهیتابه بریزید و با نمک فلفل سیاه و پودر گاز ادویه بزنید.
گوشت را در بشقاب ضد اجاق بریزید
سیب زمینی های له شده را دود کن و روی آن پنیری بپاش.
آن را در اجاق گرم شده قرار دهید
غذا را با نخود فرنگی سرو کنید
سپس به سفیدة تخم مرغ، سس اردک، هویج، کلم، توفو و آب اضافه کنید.
پر کردن ظرف را در وسط پوشش گذاشته و آن را ببند
برچسب های روی دیوار را به ماهیتابه داغ روغن اضافه کنید
به ماهیتابه آب اضافه کنید
سس برنج، سس سویا، زنجبیل، روغن کنجد و فلفل قرمز له شده را به کاسه اضافه کنید و مخلوط کنید.
پنیری را با فلفل قرمز و فلفل قرمز در کاسه کوچکی مخلوط کنید
مخلوط پنیر را به طور مساوی بین سینی های غذا تقسیم کنید و کنار بگذارید.
سینی های پر از پنیر را روی کباب گذاشت
پنیری را آنقدر بپزید تا ذوب شود و حباب های اطرافش شکل بگیرد.
نان را از هر طرف کباب کنید
نان را از روی کباب برداشت
پنیری را روی تکه ای نان بریزد
روی آن را با تکه نان دیگری پر کنید
فویل را دور ساندویچ بگذار
شن های پیچیده شده را روی کباب بگذارید
پیاز خرد شده، سیر، روغن کنجد، عسل و شراب برنج را در ظرف غذا می ریختم و مخلوط می کردم.
گوشت گاو را به تکه های کوچک برید و گوشت گاو و ادویه را با هم مخلوط کرد.
تکه گوشت را سرخ کنید و دانه های کنجد روی آن بپاشید
گوشت را به صورت قطعات نازک درآورید
نمک و فلفل نمکی روی نان ها بپاشید
تکه های پنیری را به چهار تکه تقسیم کنید و در وسط یک ورقه قرار دهید.
رشته ها و پنیرهای اضافی را مخلوط کنید و با نمک و فلفل ادویه بگذارید.
گوجه فرنگی های نمک سود را روی کباب بگذار و بپزید.
کبابی و پیاز را کباب کنید
نان های ذرت را ورقه ورقه کن و بپز
نان و سبزیجات را به طرف دیگر بچرخانید و آن ها را در حالی که می چرخانید بپزید.
سیر و مایونز به کلوچه ها و سوسن و پیاز کباب شده اضافه کنید.
کلوچه ها را کنار هم قرار دهید و برش دهید
دال را بشور و بعد آب اضافه کن
اضافه کردن نمک زنجبیل و چسباندن و پوشش دادن
وقتی که دال نرم است شعله های آتش را به تدریج پایین می آورند
سس روغن را در ماهیتابه آب کنید
پیازها را به ماهیتابه اضافه کنید
برگ های میت را به ماهیتابه اضافه کنید
وقتی پیازها صورتی شدند پودر سیر و پودر فلفل قرمز و پودر نعناع را به آن اضافه کنید.
ماساکا را به دال اضافه کنید
مخلوط پیاز را آنقدر به هم می زنیم تا قهوه ای کمرنگ شود
خامه را به دال اضافه کنید و همزمان بجوشانید.
مخلوط پیاز را به دال منتقل کنید و آن را به هم بزنید.
نمک و پودر فلفل به آن اضافه کنید
سس سویا، پیاز سبز، زنجبیل و سیر را به ماهیتابه اضافه کنید.
سس سیب، فلفل سیاه و روغن کنجد را به آن اضافه کنید و همه چیز را به هم بزنید.
مخلوط را روی پیازهای قطع شده بریزید
مقداری گوشت گاو برش بده و به مخلوط اضافه کن
گوشت گاو را در ماهیتابه بپزید
پیاز را ببرید و تکه تکه اش کنید
کره و پیاز را در ماهیتابه بگذارید
چند قطره روغن زیتون در ماهیتابه بریزید
گوجه فرنگی را ببرید و تکه تکه اش کنید و دانه هایش را بیرون بیاورید.
گوجه فرنگی ها را در ماهیتابه بگذارید
مخلوط گوجه فرنگی و پیاز را در ماهیتابه بگذار
مقداری آبگوشت در ماهیتابه بریزید
کمی نمک به آن اضافه کنید و درپوش را بپوشانید
چند تا فلفل قرمز برشته شده برید
اجاق را خاموش کنید و فلفل قرمز برشته شده را به ماهیتابه اضافه کنید.
ترکیبات سوپ را مخلوط کنید
پودر سیر و قند قهوه ای به سوپ اضافه کنید.
خامه سنگین اضافه کنید و همدیگر را به هم نزنید.
با خامه و برگ های جعفری تزئین کنید
حلزون ها را بشویند و خیس کنند
پیاز را ببر و صدف و شراب سفید به آن اضافه کن
حلزون ها را در مایع بجوشانید
گوشت خوک به دیگ اضافه کنید
تمام صدف ها را از صدف جدا کنید
گوشت خوک را از دیگ برداشت و مقداری پیاز برشته کرد
آب و آب صدف به آن اضافه کنید و مخلوط را بجوشانید.
سیب زمینی بریده و به خوراک اضافه کنید
سس گوشت خوک، گوشت خوک، فلفل قرمز و سوپ را هم بزن.
پیاز را در دیگ با روغن بپزید
سیر اضافه کنید و بپزید.
برگ های گوجه فرنگی را با نمک و شکر به آن اضافه کنید و همزمان بجوشانید.
برای پختن و پوشاندن در حرارت کم
گوشت خام تخم مرغ، پنیر، جعفری، خرده نان، جوز هندی، سیر، نمک و فلفل مخلوط کنید.
آب اضافه کنید و مخلوط کنید.
گوشت را به صورت توپ های کوچک درآورید و روی ورقه ای بگذارید و بپزید.
سس گوجه فرنگی، جعفری، جعفری روغن دار و گوشت اضافه کنید.
سس را بپوشان و بپزید
غذا را در آب جوش بپزید
ظرف را با سس گوشت و پنير پارامنو پر کنید.
پوست روغن ها را بکنید
کره و روغن را به ماهیتابه اضافه کنید
روغن اضافه کنید
ادویه به ماهیتابه اضافه کنید
ورقه های کاج را ببر
دانه های کلم را به ماهیتابه اضافه کنید و به هم بزنید.
سیب زمینی ها را به ماهیتابه اضافه کنید
کره را به ماهیتابه اضافه کنید
شیر را به ماهیتابه اضافه کنید
همه چیز را به هم نزدیک کنید
پیاز و سیر را تکه تکه کنید
تخم مرغ ها را بکوبید و کلوچه ها را له کنید.
سس گوشت گاو نمک سود سس سویا کچاب پیاز و سیر را به کاسه اضافه کنید.
تخم مرغ ها را اضافه کنید، کلوچه ها را نمک و فلفل مخلوط کنید
مخلوط را در یک ماهیتابه و شکل بدهید
با سیر خمیر شده، پیاز، نمک و فلفل مخلوط کنید.
روغن داغ کنید و رشته ها را سرخ کنید
سس گوجه فرنگی روی گوشت خوک بریزید
پیاز و سیب زمینی را به دستگاه غذاسازی اضافه کنید و آن ها را تحت روند قرار دهید.
مخلوط را فشار دهید
یک تخم مرغ نمک و آرد به آن اضافه کنید و به هم بزنید.
روغن را در ماهیتابه گرم کنید و مخلوط را سرخ کنید.
کلوچه ها را روی میز بچرخانید
مقداری کره آب شده روی دو تکه نان برشته مالید
نان برشته را روی میز بچرخانید و یک تکه پنیر روی آن بگذارید.
یک تکه گوشت خوک روی آن بگذار
یک تکه دیگر پنیر روی آن بگذارید
با تکه نان برشته دیگر پوشانیده شود
ساندویچ را در ماهیتابه بپزید و روی آن را بپوشانید.
ساندویچ را به طرف بالا بچرخانید
آرد، شیر، نمک، فلفل و جوز هندی را در مایکروویو تفتید و گرم کرد.
ساندویچ را به رشته های کوچک برید
توفو را به صورت قطعات کوچک قطعه قطعه کنید
مقداری آب بجوشونید و ذرات بوتی نوزاد را به آن اضافه کنید.
پوست بونگوینو را پاک کنید
تکه های توفو را به سوپ اضافه کنید و خمیر میسو را در آن حل کنید.
فصل با پیازهای سبز بریده شده
سیر را تکه تکه کن، پیاز را ببر و در کاسه بگذار
مقداری پیاز سبز و گلابی به مخلوط اضافه کنید.
مقداری سس سویا، شکر، روغن کنجد، دانه کنجد و فلفل سیاه به آن اضافه کنید.
مقداری گوشت گوساله چشم گوشتالو به سس اضافه کنید و آنها را با هم مخلوط کنید.
گوشت گاو را روی کباب بپزید
سس ورسسترشر خردل ماهی کولی سیر تخم مرغ و آب لیمو را به غذا درست کن و مخلوط کن.
زیتون اضافه کنید و آنقدر مخلوط کنید تا لباس خامه ای شود.
سینه مرغ، گوشت خوک، و کلوچه می پختند.
آب جوش و نمک را به ماهیتابه اضافه کنید و تخم مرغ ها را بپزید.
برگ های کاهو را بکنید و در سینی بگذارید و پیازهای نازک و سس و مخلفات را به آن اضافه کنید.
حالا به کبابی و گوشت خوک و تخم مرغ سرخ شده و تکه های پنیر پارمزان و سس روی آن اضافه کنید و صرف کنید.
مقداری سیب زمینی کوچک در آب بجوشانید
سیب زمینی را له کنید
مقداری کره و نمک اضافه کنید و همدیگر را به هم نزنید.
وقتی سیب زمینی ها را به هم می زنیم به تدریج شیر اضافه می کنیم.
روغن زیتون را به ماهیتابه اضافه کنید و بعد سیب زمینی و پانچتا را روی آن بگذارید و سرخ کنید.
دو کلوچه سیر ترد به گوشت سرخ شده اضافه کنید و به هم زدن ادامه دهید.
حالا پنج عدد گوجه فرنگی تند و سرخ شده به آن اضافه کنید
به آن جعبه ی فلفل خرد شده و یک قوطی گوجه فرنگی اضافه کنید و به دقت مخلوط کنید و بجوشانید.
خامه سنگین و خامه روشن را به یک فنجان ودکا اضافه کنید و همزمان بجوشانید.
فنجانی پر از روغن در یک ماهیتابه
خرده نان را به کاسه ای اضافه کنید و بعد پنیر خامه ای ادویه ی ایتالیا را به آن اضافه کنید نمک و فلفل و مخلوط کنید.
تکه های مرغ را در تخم مرغ و خرده نان فرو کنید و هر دو طرف را در ماهیتابه سرخ کنید.
کاتلت را با پنیری که رویش پنیری پارامنو گذاشته شده در بشقاب بگذار و بنوش.
مقداری نخود فرنگی خیس شده در ظرف غذا می ریزیم و مقداری روغن سیر به آن اضافه می کنیم.
کمی پیاز خرد شده و کمی هم زردآلو و نمک دریائی به آن اضافه کنید.
کمی از سس مورد علاقه ات را اضافه کن
همه چیز را در دستگاه مخلوط کن مخلوط کنید
خمیر فلافل را در کاسه ای بیرون بیاور
مقداری آرد بدون  gluten اضافه کنید و با هم مخلوط کنید.
آن را به صورت توپ های کوچک درست کنید و در سینی روغن مالی شده سرخ کنید.
روغن و پیاز را به ماهیتابه اضافه کنید
سیر را به ماهیتابه اضافه کنید
توماتو و خمیر گوجه فرنگی به ماهیتابه اضافه کنید.
به ماهیتابه آب اضافه کنید
شکر، نمک، فلفل و فلفل قرمز به دیگ اضافه کنید.
نان خیس و گوشت گاو را به کاسه ای اضافه کنید.
سیر تخم مرغ نمک جعفری پنیر و فلفل را به کاسه ای اضافه کنید.
روغن گرما در یک ماهیتابه
مخلوط گوشت را به صورت گلوله درست کنید و در ماهیتابه بسوزانید.
گوشت را با سس مخلوط کنید
ظرف را پر از پاستا کن و توپ های گوشت را روی آن بگذار.
مقداری سیلانترو، سیر، پیاز، کمان، آب لیمو و مایونز در ظرف غذا بپزید و آنقدر مخلوط کنید تا نرم شود.
نمک و مخلوط کردن
چربی و پوست گوشت خوک را اصلاح کنید
گوشت خوک را نیمه شق و استخوانش را برداشت
گوشت را با نمک چاشنی بزنید
مقداری آب به گوشت خوک اضافه کنید
خوک را به طرف بالا پرت کنید
گوشت خوک را جدا کنید
ذرت ها را در ماهیتابه ای که روغن در آن می جوشیدند گرم کنید
برای غذای لذیذ، لاک پشت و گوشت خوک پخته را سرو کنید.
برای تهیه یک فنجان ذرت، آن را برای مدت ۳۰ ثانیه در مایکروویو گرم کنید و با دقت دانه های خردل را بچینید.
آب بجوشانید و رشته ها را به آن اضافه کنید. بجوشانید و آنقدر بپزید تا رشته ها نرم شوند و روی در بپوشانند.
گرما را خاموش کنید درپوش را باز کنید و پودر سوپ و روغن را به آن اضافه کنید و کمی هم بجوشانید.
آن را در کاسه غذاخوری بریزید و ذرت و ماهی نمک سود روی آن بریزید و سرو کنید.
مقداری سیب زمینی پوست کنده در آب بجوشانید
یک تکه گوشت گاو را در ماهیتابه بپزید
پیاز و هویج را در ماهیتابه جدیدی بپزید
کمی روغن و خمیر گوجه فرنگی به ماهیتابه اضافه کنید.
گوشت گاو نمک سود شده را به ماهیتابه اضافه کنید.
سیب زمینی ها را خشک کنید و در ماهیتابه بریزید
سیب زمینی ها را له کنید و نمک و شیر به آن اضافه کنید.
مخلوط گوشت گاو را به هم بزن و مقداری نمک به آن اضافه کن
مخلوط گوشت گاو و سیب زمینی له شده را در یک بشقاب پهن کنید
مقداری سیب زمینی به صورت تکه های کوچک برید و در دیگ آب جوش داد.
سیب زمینی ها را له کنید و به آن کره و پنیر خرد شده اضافه کنید.
کمی ذرت نمک سود و فلفل به آن اضافه کنید و دوباره له کنید.
شیر اضافه کنید و همه چیز را با هم مخلوط کنید.
نان آرد شیر پودر شکر و آب را در کاسه ای اضافه کنید.
مواد لازم را در کاسه مخلوط کنید
نان را ورز بده و یک قاشق روغن زیتون به آن اضافه کن
نان روی میز را بزن
نان را در کاسه ای بگذار و با نوار پوشا بپوشان.
آرد را به سطح صاف اضافه کنید
نان را به دو نیم تقسیم و هر نیمه را به صورت یک توپ درآورد
هر توپ خمیر را به شکل دایره در می آورید و به آن سس گوجه فرنگی اضافه می کنید.
پنیری مویزلا اضافه کنید
فلفلی اضافه کنید
پیتزا را بپيچید
پیتزاها را در تنور می پزند
پیتزاها را به هشت قطعه تقسیم کنید
گوجه فرنگی ها را به تکه های نازک برش دهید
روغن داغ را به دیگ اضافه کنید
گل کلم، گل کلم، سیب زمینی، و گوجه فرنگی به دیگ اضافه کنید.
نمک به دیگ اضافه کنید
پودر فلفل قرمز پودر فلفل قرمز پودر زنجبیل و نمک به سبزیجات اضافه کنید.
ماست را به سبزیجات اضافه کنید و مخلوط کنید.
برنج را در سینی اضافه کنید و پیاز سرخ شده و سبزیجات را به آن اضافه کنید برگ های مینا و نعناع
کره را روی برنج بگذارید
مقداری سرکه به برنج بخار پز اضافه کنید
برنج را روی یک تکه خزه دریایی بگذار
فصل دانه های کنجد و ورق زدن آن
مقداری مخلوط گوشت خرچنگ با خیار و آوکادو روی آن بریزید
آن را بالا ببر و محکم فشار بده
نان را برش بده
دانه های لوبیا را سفید کنید و مقداری روغن کنجد و کمی نمک به آن اضافه کنید و خوب مخلوط کنید.
اسفناج را سفید کنید و مقداری سس سویا و کمی نمک به آن اضافه کنید و به خوبی مخلوط کنید.
خردل خیار پیاز سبز و پیاز را به تکه های نازک برش دهید
گوشت را با اضافه کردن سیر خرد شده، سس سویا، روغن کنجد، نمک و فلفل به خوبی آماده کنید.
پیازهای سرخ شده سبز را با هویج و خیار سرخ کرده و کمی نمک به آن اضافه کنید.
گوشت گاو را تا زمانی که کاملا پخته شود سرخ کنید
تخم مرغ را کنار گذاشته و با نمک چاشنی زد
یک لایه علف خشک شده را به صورت نوارهای کوچک برش دهید
خمیر فلفل قرمز را با سیر خرد شده، دانه های کنجد، روغن کنجد، سس سویا، شکر و کمی سرکه مخلوط کنید.
مقداری برنج در کاسه ای بگذار سبزیجات در اطراف و گوشت گاو در وسط
سس مخلوط را به گوشت گاو اضافه کنید و تخم مرغ پخته شده را در وسط سس بگذارید و با دانه های کنجد غذا را آماده کنید.
کمپوت کیمیچی، سس سویا، روغن کنجد، پیاز سبز، زنجبیل و فلفل قرمز را با هم مخلوط کنید.
پر کردن ورقه روی جلد کاغذی و فشردن لبه های آن به هم
کلوچه ها را بالای دیگ آب جوش قرار دهید
سس سویا، آب پرتقال، عسل و دانه کنجد را مخلوط کنید.
سنجاق سر را در سس فرو کنید
دانه های کنجد، سس سویا و روغن کنجد را به کاسه ای اضافه کنید.
زنجبیل و فلفل را در کاسه برید
سیر، سرکه، شکر و فلفل را به کاسه اضافه کنید و مخلوط کنید.
اضافه کردن هویج، کلم، کلم سیاه، روغن کنجد، سرکه و نعناع به کاسه.
آب پرتقال و لیمو
نمک و فلفل اضافه کنید و بپاشید.
گوشت را بپزید
گوشت را روی کاهو بگذار و روی آن را با کلم بپوشان.
پودر زردچوبه، پودر زردچوبه، پودر جعفری، پودر دارچین و پیاز خرد شده
کمی آب اضافه کنید و دوباره آسیاب کنید.
جوجه را در کاسه ای بگذار و مخلوط را در آن اضافه کن.
مقداری ماست به آن اضافه کنید و به هم بزنید.
سیر خمیر زنجبیل خمیر و نمک را به آن اضافه کنید و دوباره مخلوط کنید.
پیاز را به دو نیمه و قطعه قطعه کنید
دو تا فلفل سبز و یک گوجه فرنگی را تکه تکه کرد
برگ های تازه ی سیلانترو را تکه تکه کنید
روغن سبزیجات را در ماهیتابه ای گرم کنید و به آن دانه های زردچوبه اضافه کنید و آن را به سرعت به حرکت درآورید.
دو تا فلفل سبز، تکه های پیاز و گوجه فرنگی به آن اضافه کنید.
جوجه را در ماهیتابه بگذار و بپزید.
برش های پیاز را اندکی آب اضافه کنید و برای بیست دقیقه روی آن را بپوشانید.
با سیلانترو مخلوطش کنید
جوجه و سس را برای سرو بیرون بیاور
جوجه را با سس سویا مخلوط کنید
روغن به مرغ اضافه کنید
روغن به دیگ اضافه کنید
خمیر کاری را به دیگ اضافه کنید
شیر را به دیگ اضافه کنید
شکر و سس ماهی به دیگ بیاور
جوجه را به دیگ اضافه کنید
سبزیجات و برگ های زیتون سیاه را به دیگ اضافه کنید
برنج را به دیگ اضافه کنید و آن را هم بجنبانید.
در ادویه جات مخلوط کنید
پیاز و زنجبیل را تکه تکه کنید
سیرنتو را تکه تکه کن
گوجه فرنگی را تکه تکه کن
پیاز و زنجبیل را در دیگ روغنی بگذارید
کمی garam masala به دیگ بیافزایید و همین طور هم بجوشانید.
توماتو را به دیگ اضافه کنید
پودر تومل به دیگ اضافه کنید و آن را هم بجوشانید.
دانه های جوجه را به دیگ اضافه کنید
نمک و آب به دیگ اضافه کنید.
در یک ماهیتابه، کره، سیر و دانه خردل را مخلوط کنید.
مخلوط کره را به دیگ اضافه کنید
سیر را به ماسا اضافه کنید
تخم مرغ ها را در کاسه ای می شکند
کاسه را روی دیگ آب می جوشاند
آب لیمویی را در کاسه فرو کنید
تخم مرغ ها را در کاسه بمالند و کره آب شده را به آن اضافه کنید.
تخم مرغ ها را با نمک و فلفل چاشنی بزنید.
روغن را به ماهیتابه اضافه کنید پیاز و سس لاسکا را به آن اضافه کنید و همزمان بجوشانید.
میگو را اضافه کنید و بپزید.
شیر نارگیل و کلم خشک شده اضافه کنید.
رشته ها را در کاسه ای با آب جوش قرار دهید و رشته ها را قطع کنید.
کاری میگو را روی رشته ها بریزید تا کاسه را بپوشاند.
دنده ها را در آب خیس کنید
پوست و برش سیب و kiwi
پیاز و سیر را قطع کنید
مواد غذایی را در یک دستگاه خرد کن خرد کنید
خامه را با سس سویا، عسل و روغن کنجد مخلوط کنید.
به سس فلفل و آب اضافه کنید
گوشت را در ماهیتابه بگذار
آب نمک روی دنده ها بریزید
دنده های کوچک را از دو طرف کباب کنید
کره را روی تکه ای نان فرانسوی پهن کنید
دو تکه پنیر جوز روی نان بگذار
دو تکه گوشت خوک روی نان بگذار
یک تکه دیگر پنیر روی گوشت خوک بگذار
یک تکه نان روی پنیری بگذار
کره را روی تکه نان پهن کنید
ساندویچ ها را روی یک صفحه گذاشت
ساندویچ ها را وقتی پهلوی آن ها قهوه ای شد ورق بزنید
تخم مرغ را در حلقه ی کلوچه انگليسي روی لبه ی ظروف برش دهید
تخم مرغ ها را با گیاه پروونس چاشنی بزنید
یک چاقو دور لبه داخلی حلقه کلوچه بکشید و حلقه ها را از آن جدا کنید.
تخم مرغ ها را با یک کفگیر به طرف دیگر بچرخانید
تکه های گوشت را برداشت و هر سگ را در گوشت خوک پیچید
ماهیتابه را روشن کنید و هات داگ ها را سرخ کنید.
سگ های بخارپز را در بشقابی بگذار و نان ها را در ماهیتابه بگذار.
مایونز را پهن کنید و خردل و طعم داغ و سبزیجات را به آن اضافه کنید.
ژاپنی ها را روی سگ های داغ بگذارید
ادویه و مقداری پیاز خرد شده به دیگ اضافه کنید
سیر و زنجبیل خرده شده را به دیگ اضافه کنید.
گوجه فرنگی بریده و پوشش برای پختن
کاری را به هم زدن
جوجه را اضافه کنید و سس را مخلوط کنید.
دیگ را بپوشان و بعد به هم بزن
مقداری آب اضافه کنید
برگ های ختمی روی آن بگذارید
سس سویا، ران های یخ زده و قارچ ها را به دیگ آب اضافه کنید.
مواد اولیه را مخلوط و بجوشانید
مقداری رشته فرنگی به آبگوشت اضافه کنید
چند برگ جعفری و توفو به آبگوشت اضافه کنید.
ماکارونی را به کاسه اضافه کنید
اضافه کردن سرکه مایونز، خردل، شکر، نمک و فلفل
به آن فلفل قرمز و سبز و پیاز می افزود
سالاد را مخلوط کنید
گوجه فرنگی را برش دهید
سس گوجه فرنگی روی خمیر گذاشت
پنیری موزارلا روی پیتزا بگذارید
زعفران را روی پیتزا بگذارید
گوجه فرنگی ها را روی پیتزا بگذار
پیتزا را در تنور بپزید
تخم مرغ ها را در آب جوش قرار دهید
سیر را له کنید
مقداری نمک روی سیر بپاشید
مقداری روغن زیتون در کاسه بریزید
تخم مرغ ها را در کاسه شکستن
مخلوط را در کاسه چکانید
آب لیمویی به کاسه اضافه کنید
سیر خرده شده و نمک و فلفل به کاسه اضافه کنید و مخلوط را به هم بزنید.
ماهی را تکه تکه کنید
مقداری کاهو بشکن و روی آن پنیری بگذار
مخلوط را روی کاهو بریزید و سالاد را پر کنید.
آب گرم، روغن زیتون، نمک و شهد را به کاسه ای اضافه کنید و آن را هم بزنید.
آرد، پنیر و ادویه ی ایتالیا را در کاسه ای بریز و مخلوط کن.
وقتی غذا تمام شد مواد خیس را به کاسه اضافه کنید و روی آن را بپوشانید.
نان را به سطح نرمی از آرد انتقال دهید و با دست خم کنید
نان را با چاقو به دو نیم تقسیم و هر نیمه را به صورت سطح مسطح دراز کنید.
نان را روی کباب داغ بگذار و ورقه ورقه کن
نان را به ورقه ای نقل و با روغن زیتون گسترش دهید.
اضافه کردن گوجه فرنگی بریده شده، سس جعفری، پنیر موزارتی، پنیر بوقلمون و زیتون به نان.
شکر و سرکه به یک ماهیتابه اضافه کنید و بجوشانید.
پیتزای پخته شده را با گل کلم و سس شربت به لسان تزئین کنید.
سیب زمینی ها را در آب بجوشانید
سیب زمینی ها را له کنید
سیر و پنیر خردل به سیب زمینی ها اضافه کنید و با هم مخلوط کنید.
سوسیس ها را در ماهیتابه سرخ کنید
سوسیس ها را از ماهیتابه بیرون بیاور
پیاز را با سیر و قارچ چاشنی زده در یک ماهیتابه سرخ کنید.
خامه و پنیری را در ماهیتابه بریزید و همزمان آن را به هم زد.
همه چیز را در بشقابی بگذارید
پنیری را با روغن در غذا رنده کنید
کره را در یک ماهیتابه ذوب کنید و آرد را به آن اضافه کنید.
نیم ونیم پودر سیر نمک فلفل و فلفل قرمز را به هم اضافه کنید.
پنیری را در آن مخلوط کنید و آنقدر به هم بزنید تا سس غلیظ شود.
در خامه ترش مخلوط کنید
ماکارونی را به ماهیتابه اضافه کنید و بعد سس پنیری را روی آن بریزید.
بالای آن پنیر بیشتری گذاشته شده بود
در تنور بپزید تا پنیر قهوه ای شود
ذرت های جوجه را با تخم مرغ سفید و نشاسته و سس سویا خیس کنید
پیاز سبز چینی را تکه تکه کنید
شکر و سس سویا را به آن اضافه کنید و همزمان بجوشانید.
جوجه را در روغن برای دو دقیقه سرخ کنید
فلفل زنجبیل و سیر را برای حدود سی ثانیه سرخ کنید.
جوجه و پیاز سبز چيني را به آن اضافه کنید و سرخ کنید.
سس آماده شده را اضافه کنید و یک دقیقه آن را به هم بزنید.
دانه های نخود و غذا را اضافه کنید.
آرد، نمک، روغن و آب را مخلوط کنید.
نان را خم کنید و با حوله بپوشانید
نان را به تکه های کوچک تقسیم کنید و به صورت گلوله درآورید
توپ را در آرد بپيچید
نان را بپيچونید
خمیر را در ماهیتابه بگذارید
وقتی حباب های هوا شکل می گیرند نان را به طرف بالا پرت کنید
نان را روی شعله های بالا قرار دهید
نان را با روغن پوشانید
روغن به ماهیتابه گرم اضافه کنید
پیاز خرد شده، هویج و زنجبیل را به ماهیتابه اضافه کنید.
محتویات ماهیتابه را با هم مخلوط کنید
سبزیجات را با لوبیا و سوپ گوجه مخلوط کنید
مقداری روغن در یک ماهیتابه گرم کنید
دانه های زردچوبه و فلفل قرمز برشته را اضافه کنید.
دانه های زرد کمرنگ به ماهیتابه اضافه کنید
پیاز سفید را به ماهیتابه اضافه کنید
ادویه مخلوط را به ماهیتابه اضافه کنید و آن را به هم بزنید.
خمیر گوجه فرنگی را به ماهیتابه اضافه کنید و ترکیبات را مخلوط کنید.
آب به ماهیتابه اضافه کنید و آن را گرم نگه دارید.
بادام زمینی و مخلوط آن را در مخلوط کن می کوبیم
دانه های لوبیا را به این مخلوط اضافه کنید
مخلوط را با برگ های پیچک چاشنی بزنید.
سیر و زنجبیل را در کره در یک قابلمه ی فشاری بپزید
عدس ها را به دستگاه پخت ذرت اضافه کنید
آب نمک زردآلو پودر فلفل به قابلمه اضافه کنید
سس روغن را در ماهیتابه آب کنید
دانه های ختمی، دانه های زردآلو، پیاز و فلفل سبز را به ماهیتابه اضافه کنید.
نمک به ماهیتابه اضافه کنید
خمیر گوجه فرنگی را به ماهیتابه اضافه کنید
دال را به دال اضافه کنید
خامه به دال اضافه کنید
برای اضافه کردن ذای لذیذ، ماساکا و سیلانترو را به دال اضافه کنید.
گوشت گاو و سیر و جعفری را در کاسه ای قرار دهید
ادویه ی آن را با کمی نمک و فلفل سیاه مخلوط کنید
مخلوط را به صورت توپ های گوشت تقسیم کنید
مقداری روغن زیتون در دیگ بریزید و مقداری پیاز به آن اضافه کنید.
یک بطری گوجه فرنگی خرد شده با نمک و فلفل به آن اضافه کنید و همزمان بجوشانید.
گوشت ها را در سس قرار دهید و در هنگام پخت به هم زدن ادامه دهید.
مقداری اسپاگتی در آب شور بجوشانید
سس و پاستا را مخلوط کنید
کبد غاز را به تکه های کوچک برید
آن ها را با نمک و فلفل چاشنی بزنید.
با آرد در هر دو طرف پاشیدن
سیب را در ماهیتابه ای با مقداری روغن گرم کنید
مقداری نمک روی سیب ها بپاشید و مقداری کره به آن ها اضافه کنید.
کبد را در دیگ دیگری با روغن بپزید
سیب و کبد غاز را با نمک سنگی و ادویه آماده کنید و سرو کنید.
با استفاده از یک برنج پزی مقداری برنج بخار پز آماده کنید
اسفناج را بجوشانید و بشوئید و روی آن روغن کنجد و نمک بریزید.
همه سبزیجات آماده شده را با روغن و نمک سرخ کنید
تخم مرغ را در ماهیتابه سرخ کنید
برنج بخار پز سبزیجات و تخم مرغ سرخ شده را مخلوط کنید
مقداری ماکارونی جوشیده در کاسه ای آماده کنید و با کره و روغن زیتون چاشنی بزنید.
کمی نمک دریا، سیر دانه شده و خلیج پیر را به ماکارونی اضافه کنید.
ماکارونی را آنقدر به هم بزن تا خوب چاشنی بگیرد و کنار بگذارد.
مقداری کره به ماهیتابه داغ اضافه کنید
یک فنجان بزرگ آرد اضافه کنید و آن را بیشتر بمالید و کره اضافه کنید.
وقتی که ریش تراشی می کنید مقداری شیر در آن بریزید
کمی پنیر اضافه می کند و آنقدر می جوشد تا ذوب شود.
کمی شیر اضافه کنید
نمک دریایی و فلفل سیاه به آن اضافه کنید و در غذا بپزید.
برای پوشاندن ماکارونی خوب باید آن را به هم زد.
ماکارونی پوشیده شده را در یک ظرف پخت قرار دهید
کره له شده، سیر، کلوچه کره ذوب شده و روی آن بگذارید.
لاله های فوگرس را ببر
روغن را پاک کنید
نمک دریایی و فلفل و ادویه را مخلوط کنید
پودر مارین را در بشقابی بریزید
روغن را در پودر فرو کنید و در یک ماهیتابه عمیق قرار دهید.
مقداری آب گرم در یک سینی نانوایی بریزید
سینی را در اجاق بگذار
کنیاک قطره قطره روی خوراک ذرت
در یک ماهی تابه بپزید
روغن داغ شده را از فر بیرون بیاور
قابلمه ای با پوشش پلاستیکی
نمک و تکه ماهی آزاد روی آن بریزید
یک پیاز را ببر
ماهی آزاد را باز کنید و آن را بشوئید
لیمو برش بده و آب آن را روی ماهی آزاد فشار بده.
ماهی آزاد را برش بده و روی پیاز بگذار.
آرد و نمک و شکر را در کاسه ای بریز و مخلوط کن.
روغن سبزیجات به آرد اضافه کنید و آب اضافه کنید.
نان را با دست خم کنید
نان را به توپ های کوچک لیمویی تقسیم کنید
آرد به نان اضافه کنید و دایره ای نازک درست کنید.
روغن روی نان گذاشته و با آرد پوشانید
چاپاتی را مثل بادبزن تا کنید
چاپاتی را به صورت دایره درآورد
چاپاتی را در ماهیتابه داغ قرار دهید و روغن به آن اضافه کنید.
کلم را به تکه های کوچک برید
کلم را سبک سنگین کن و نمک به آن اضافه کن
باکتری لاکتیک را به آن اضافه کنید
کلم را ماساژ بدهید
کلم و مایع را به طور مساوی در یک کوزه تقسیم کنید
کلم را در کوزه خرد کنید
کلم را روی آن بگذار و پایین بیاور.
کوزه را ببند
توفو را به صورت قطعات کوچک برش دهید
پوست کلم را به تکه های کوچک برش دهید
روغن به دیگ اضافه کنید
گوشت خوک را به دیگ اضافه کنید
توفو را به دیگ اضافه کنید
آب به ظرف آب جوش اضافه کنید
بسته سس را به دیگ اضافه کنید
نشاسته سیب زمینی را با آب مخلوط کنید و به دیگ اضافه کنید.
روی ظرف پیاز سبز بگذارید
پیاز سبز را به تکه های کوچک برش دهید
تربچه و خیار را به تکه های کوچک خرد کنید
ساقه های جعفری را قطع و به دقت تکه تکه کنید.
کاهو را از طول قطع و بعد تکه تکه کرد
گوجه فرنگی را به تکه های کوچک خرد کنید
یک لیمو فشار بده و آب آن را به سالاد اضافه کن.
روغن زیتونی و صمغ به سالاد و سس اضافه کنید.
سالاد را با تکه های نان pita زینت بده
چیپس های سیب زمینی را له کنید
سوسیس ها را در آب بجوشانید و نان را بخارپز کنید
سوسیس و طعم آن را در کلوچه بگذارید
سس باران روی هات داگ
گرم کردن کباب
برای مثال باید روی نرده ی زغال سنگ یا روی طبقه دوم یک کبریت گازی قرار گیرد.
گاهی اوقات بچه ها را طوری بچرخانید که بی آنکه بسوزانند از هر طرف آن ها را به طور مساوی بپزند.
آن ها را با ادویه هایی مثل کچاب، کلم و خامه و خردل سرو کنید.
روغن به یک ظرف جوش اضافه کنید
سس پیاز، نمک، پودر فلفل قرمز، پودر سیر و پودر فلفل قرمز را با هم مخلوط کنید.
پیاز را در ماهیتابه سرخ کنید
مخلوط و جوجه را به ماهیتابه اضافه کنید.
به ماهیتابه آب اضافه کنید
سینه بی استخوان و بی پوست مرغ را تکه تکه کرد
مقداری روغن طبخ، پیاز، زنجبیل و سیر و سوپ
سینه جوجه بریده شده را به آن اضافه کنید و آن را به هم بزنید.
پودر کاری، دانه های فلفل قرمز، فلفل نمکی و گوجه فرنگی را به آن اضافه کنید و سرخ کنید.
شیر نارگیل اضافه کنید
سیر و آب لیموی اضافه کنید
نمک فلفل سیاه و روغن زیتون و هفت ادویه به گوشت گاو در کاسه اضافه کنید.
گوشت را با پیاز، گوجه فرنگی و فلفل سبز له کنید
گوشت و سبزیجات را روی اجاق کباب کنید
جوجه را با فلفل و نمک آماده کنید.
آبگوشت و سس داغ روی مرغ بریزید
آرد، فلفل و پودر سیر را مخلوط کنید.
جوجه را با مخلوط آرد بپوشانید
روغن به یک ظرف جوش اضافه کنید
جوجه را در روغن بگذار
پیازهای زمینی را به نخود فرنگی زمینی اضافه کنید
مخلوط سیلانترو زنجبیل سیر سبز فلفل قرمز را به آن اضافه کنید.
کمی دانه کنجد پودر خرمالو پودر زردآلو نمک و سودا به آن اضافه کنید.
مخلوط را در کاسه ای تا کنید
مخلوط را با دست به صورت گلوله های گرد درآورید
توپ ها را با آرد بپوشانید
توپ ها را تا قهوه ای سرخ کنید
نیم دیگ آب برداشت و آن را روی اجاق بالا گذاشت و به آن زنجبیل خوب کوبیده شده اضافه کرد و اجازه داد تا بجوشند.
ریشه پوست را پوست و پوست کند و تکه های کوچک از آن را به آب جوش اضافه کنید
ریشه ژیگون را پوست و بخار پز کنید حرارت را پایین بیاورید
خوب کیل و بروکالی را برش دهید
کره بادام را به دیگ جوشان اضافه کنید و به آن ریشه گل کلم، ریشه ریشه ژیگو و خزه دریائی اضافه کنید و بجوشانید.
برای حل کردن خمیر سویا به دیگ، شعله را خاموش کنید و آن را به هم بزنید.
چهار عدد گوجه فرنگی را با یک فنجان آب در ماهیتابه اضافه کنید.
دانه های فلفل برگ را اضافه کنید و به خوبی مخلوط کنید.
در شعله متوسط برای هشت تا ده دقیقه بپزید و گاه گاهی هم به هم بزنید.
برگ بوته را از روی آن برداشت و گذاشت مخلوط کاملا سرد شود.
مخلوط را در مخلوط کن مخلوط کنید تا نرم شود و با استفاده از صاف کننده آن را فشار دهید.
مقداری کره را در یک ماهیتابه خالی گرم کنید آرد ساده را به آن اضافه کنید و یک دقیقه روی شعله های متوسط بجوشانید.
کمی گوجه فرنگی آماده شده را به آن اضافه کنید.
پودر فلفل نمکی و خامه تازه به آن اضافه کنید.
خوب مخلوط کنید و روی شعله متوسط برای دو دقیقه، در حالی که گاه گاهی تکان می خوریم، بپزید.
با خامه تازه آغشته شده و با کلوچه نان داغ سرو می شود.
دو تا سیر را قطعه قطعه کنید، زنجبیل را به قدر دو tsp و پیاز سبز را به دقت ورقه ورقه کنید.
یو چوی را به قطعات وسطی قطری برید
تکه های گوشت گاو را به صورت قطعات کوچک جدا کنید
شکم خوک را تکه تکه کرد
دو تخم مرغ در کاسه شکستن
دو قطره سرکه و کمی نمک و فلفل به آن اضافه کنید و همه را بکوبید.
سس سویا، سس سیر، روغن فلفل قرمز را با ذرات مخلوط کنید.
سس مخلوط را روی برنج سرد بریز
گرما را بالاترین درجه قرار دهید و یک ماهیتابه را نگه دارید دو قاشق روغن طبخ اضافه کنید
سیر و زنجبیل و پیاز را به روغن داغ و نمک اضافه کنید و ۴۰ ثانیه بپزید.
تمام گوشت های بریده شده را به سبزیجات نمک سود اضافه کنید و بپزید.
وقتی گوشت پخته شد تخم مرغ آب پز شده را به آن اضافه کنید و سرخ کنید.
سس برنج و غذای مخلوط را اضافه کنید و بپزید.
سس ماهی را به کاسه ای اضافه کنید
فلفل و لیمو برش بده و تکه هایش را به کاسه اضافه کن.
میگو را پوست کند
سیر پیاز سبز و گل کلم چینی را تکه تکه کنید
روغن را در یک ظرف جوش بزن
سیر و میگو را در دیگ سرخ کنید
برنج و تخم مرغ را با میگو مخلوط کنید.
سس سویا، سس صدف و شکر به دیگ اضافه کنید.
پیاز و کلم را به دیگ بیاور
پیاز سبز را به دیگ اضافه کنید
سیر را در روغن سرخ کنید
یک تخم مرغ را در ماهیتابه بشکن و آن را به هم بزن
سس خرچنگ سویا، سس ماهی، شکر و فلفل سفید به آن اضافه کنید.
پیاز را به برنج اضافه کنید و برنج را مخلوط کنید.
دو قطعه مرغ سینه ای برداشت و آن را به صورت تکه های نازک برید
تکه های مرغ را در آب جوش قرار دهید
تخم مرغ و برنج را در ماهیتابه گذاشت و پخت
دانه های نخود را به آب جوش با جوجه اضافه کنید
نمک و سس سویا به ماهیتابه اضافه کنید و سرخ کنید.
گرمای ماهیتابه را روی شعله کم تنظیم کنید کره را در آن بریز و ذوب کن.
خردل روی نان و تکه های گوشت خوک و تکه های دیگر نان پهن کنید
تخم مرغ را در کاسه ای شکست و مقداری شیر و کمی نمک و فلفل زمینی به آن اضافه کرد و مخلوط را به هم زد.
کره آب شده را کاملا روی ماهیتابه بریزید
ساندویچ نان را بردار و آن را در مخلوط کوبیده شده فرو کن و از هر دو طرف خوب پوشان.
نان خیس شده را در ماهیتابه بگذار و آنقدر بپزید تا از هر دو طرف قهوه ای طلایی شود
وقتی ساندویچ پخته شد، حرارت را خاموش کنید، آن را بیرون بیاورید و به دو قطعه مساوی تقسیم کنید و برایتان بیاورند.
چربی گوشت گوساله را ببر
گوشت را با چاقو کوبید
تخم مرغ و تخم مرغ را در کاسه ای بریزید و شیر و سس سویا به آن اضافه کنید.
گوشت گوساله را با آرد پوشانید مخلوط تخم مرغ
گوشت گوساله را در یک ماهیتابه پر از روغن داغ قرار دهید
گوشت گوساله را از ماهیتابه روی حوله کاغذی بگذار
یک تکه کره روی گوشت گوساله بگذار
پودر فلفل قرمز و پودر فلفل قرمز را به کاسه ای اضافه کنید و آن را هم بزنید.
پانزده بال مرغ در بشقابی بریز و نمک برای چشیدن به آن اضافه کن
مخلوط مارینات را روی بال ها بریزید و مخلوط کنید و در سردخانه سرد کنید.
بال های جوجه را در کاسه آرد فرو کنید تا پوشیده شود
بال های آغشته به آرد را در روغن درجه ۳۵۰ برای حدود ۵-۰ دقیقه سرخ کنید.
بال ها را در کاسه بگذار و سس داغ بافالو روی آن ها بریز و با تکه های کرفس سرو کن.
مقداری سوسیس در ماهیتابه سرخ کنید و مقداری نان در آن بپزید.
نان را با گیاهان ادویه، آرد، فلفل قرمز چاشنی بزنید.
مقداری خردل و سس کچاپ و مقداری پنیر خرد شده روی آن بگذارید و گسترش دهید.
سوسیس های نیم پخته را روی نان بگذارید و آن ها را حلقه کنید.
نان ها را به ماهیتابه برگردانید و مقداری کره به آن اضافه کنید و تا سطح نان قهوه ای شود بپزید.
سیب زمینی های پوست کنده شده را در آب بجوشانید
گوشت خوک را در ماهیتابه بزرگی تا حدی که کفایت کند بپزید.
گوشت را خشک کنید و تکه های کوچک آن را پاره کنید
کلم و پیاز را در یک ماهیتابه خوب کوبیده و پخته می شود.
سیب زمینی ها را خشک کنید و به ماهیتابه برگردانید
نمک و فلفل شیری به آن اضافه کنید و آن را به خوبی له کنید.
کلم و پیاز را به سیب زمینی سرخ کرده اضافه کنید.
همه چیز را با هم مخلوط کنید و مقداری کره آب شده در وسط بریزید.
مقداری آب در دیگ بجوشانید
دانه های خزه و تخم مرغ کوبیده را به آن اضافه کنید.
یک تکه رشته رشته خوک به سوپ اضافه کنید
تا رشته ها نرم شوند بجوشانید.
آب جوش را در کاسه رشته فرنگی بریزید
جوجه را قطعه قطعه کن
سس سویا به مرغ اضافه کنید
فلفل را برش بده
پیاز سبز را برش دهید
زنجبیل را پوست و ورقه ورقه کنید
فلفل قرمز و سیر را تکه تکه کنید
سس سویا، سس ماهی، شکر، خمیر تمبر هندی و سس فلفل قرمز به کاسه اضافه کنید.
روغن، سیر، فلفل و زنجبیل را به دیگ اضافه کنید.
جوجه را به دیگ اضافه کنید
فلفل های زنجبیلی را به ماهیتابه اضافه کنید
تخم مرغ را در دیگ بپزید
سس ماکارونی و بادام زمینی و شلغم را به دیگ بیاور
روغن زیتون و سرکه شراب قرمز را به کاسه و ویسکی اضافه کنید.
سیر و پیاز را اضافه کنید و مخلوط کنید.
ادویه ها را اضافه کنید و مخلوط کنید.
گوشت را با مایع مخلوط کنید
کره را در یک ماهیتابه آب کنید
رشته ها را به تکه های کوچک تقسیم و با کره مخلوط کنید
برنج و آب اضافه کنید
گوشت پیاز گوجه فرنگی و فلفل سبز را روی سیخ بگذار
کاباب ها را کباب کنید
برنج را در بشقاب بریز و کاباب ها را روی آن بگذار
پودر آرد، شکر و نمک را به کاسه ای اضافه کنید و مخلوط کنید.
تخم مرغ آب پز شده را در کاسه بریزید
سس را با آب مخلوط کنید و صبر کنید تا سس فعال شود.
شیر و روغن را در کاسه بریزید و مخلوط کنید.
شهد را در کاسه بریز و مخلوطش کن.
ورقه های خمیر را پهن کنید و ورقه های نان را ورقه کنید.
نان را در ماهیتابه داغ بگذار
نان را به طرف دیگر بچرخانید
گوشت را به قطعات کوچک 1 اینچی برید
کمی نمک، دو قطره شکر قهوه ای، کمی پودر زردآلو، کمی پودر فلفل، کمی پودر نعناع، کمی پودر فلفل، کمی پودر نع
نیم فنجان روغن زیتون، دو tsp خمیر گوجه فرنگی، پنج کلوچه سیر ترد به آن اضافه کنید و با هم مخلوط کنید.
فنجانی از مخلوط ماریاتور را به کیف زیپ دار منتقل کنید و گوشت گاو را اضافه کنید مخلوط باقیمانده را در کاسه نگه دارید
با دست ها، مایع را ماساژ بدهید
یک پوند کدو تابستانی و یک پیاز را به قطعات یک اینچی برید
۸ اونس قارچ کرمینی را برید
همه سبزیجات را به مخلوط باقی مانده اضافه کنید و آنقدر دور بریزید تا خوب مخلوط شوند.
گرمای کبریت را متوسط بالا ببرید
گوشت و سبزیجات را جداگانه به قطعات ۱۰ تا ۱۲ اینچی بپیچند
کبوتر ها را روی اجاق بگذارید، اجاق را ببندید و هر دو سه دقیقه یک بار کبوتر ها را بچرخانید.
وقتی گوشت ها کمی سوخته شدند، لاشه ها را بیرون بیاورید
برای گرم نگه داشتن ظروف، باید ورقه های فلزی را به طور شل روی ظروف بگذاریم.
ادامه پخت سبزیجات تا تمامی آن ها سوخته شود
زنجبیل و پیاز را به آب اضافه کنید و برای سی دقیقه بجوشانید.
رشته ها را در دیگ بجوشانید تا نرم شوند
رشته ها را خشک کنید و بشویند
گوشت ها را جمع آوری و کنار بگذارید
میگو را در دیگ آب جدید بجوشانید
گوشت خوک و میگو برش
کاغذ برنج را در آب گرم خیس کنید
اضافه کردن میگو، کاهو، برگ دانه لوبیای نعناع، هویج، خیار شور و گوشت خوک به کاغذ
لبه هایش را بالا و پایین می اندازد و تا می کند
گوشت گوساله را گاز بگیرید
گوشت را با آرد تمام کاره پوشانید و آرد اضافی را تکاند
گوشت را در آب شستشو تخم مرغ فرو کنید
گوشت را در خرده نان بپیچید
برای پختن شام پانی روغن زیتون بسیار عمیق بکار برید.
روغن اضافی را از شنیتز بیرون بیاور و آن را پاک کن.
مقداری روغن کنجد در ماهیتابه بگذارید و به آن هویج، قارچ، نخود فرنگی و جوانه های سبزیجات اضافه کنید و آن ها را سرخ کنید.
کلم چینی و آبگوشت سبزیجات به ماهیتابه اضافه کنید.
رشته های پخته شده را به آبگوشت اضافه کنید و مواد اولیه را برای مدتی بپزید
مخلوط را در کاسه بریزید و مقداری قارچ ادویه جات روی آن بریزید.
سیر را با روغن زیتون مالید و با برگ بپوشانید
سیر را در تنور بپزید
سیب زمینی ها را پوست کند
سیب زمینی ها را به صورت قطعه قطعه برید
سیب زمینی ها را در دیگ بزرگی بگذارید
سیب زمینی ها را با آب بپوشانید
سیب زمینی ها را بجوشانید و خشک کنید
کره و شیر به سیب زمینی ها اضافه کنید
سیر را باز و قطعه قطعه کنید
سیر را در سیب زمینی ها فرو کنید
سیب زمینی ها را مخلوط کنید
نمک و فلفل روی آن بپاشید
یک ماهیتابه بزرگ آب برای جوش بیاور
نان و کره را کمی اضافه کنید
کره و اسفناج را با چاشنی و استفاده از آب گرم کنید
سرکه را در آب جوش بریز و بجوشان.
دو تخم مرغ را در فنجان های جداگانه می شکند
آب را به هم بزن و تخم مرغ ها را یکی یکی در آن فرو کن و با قاشق سوراخ سوراخ از آن ها جدا کن.
سس هلندی را در ماهیتابه ای که در حال پختن است به آرامی گرم کنید
کلوچه ها را با نیمه های کمی به هم متصل کن
روی آن را با ماهی آزاد دود شده و تخم مرغ آب پز پر کنید.
تخم مرغ ها را با سس هلندی و فلفل سیاه پر کنید.
قارچ خشک شده و رشته های خشک شده را در آب گرم خیس کنید
پیاز و سیر را با هم قطعه قطعه کنید
رشته های رشته فرنگی قارچ و خرچنگ
در کاسه بزرگ همه ترکیبات را مخلوط کنید
کاغذ برنج را در آب گرم نرم کنید و قاشق پر از روغن را در وسط آن قرار دهید.
کاغذ برنج تا شده بسته
سس سویا، جوجه خوک، روغن کنجد، سس صدف، پودر سیر، نمک و آب به دیگ اضافه کنید.
دیگ را روی اجاق بگذارید تا گرم شود
رشته ها را در دیگ آب جوش قرار دهید
سوپ را در کاسه ای بریزید و رشته ها را اضافه کنید.
گوشت خوک سرخ شده، پیاز سبز، تخم مرغ فلفل قرمز و  Nori را در سوپ بگذار
مقدار کمی برنج روی خزه ها بگذارید و آن را پهن کنید و حدود نیم اینچ علف دریایی باقی بماند.
ادویه ی آن را با دانه های کنجد و سس تخم ماهی چاشنی کنید.
ورقه را بچرخانید و گوشت خرچنگ و آوکادو را در آن بگذارید.
آن را روی حصیر می پیچید و به قطعات نازک می برید و برای غذا استفاده می کرد.
دانه های دارچین سرخ شده، فلفل قرمز، دانه های زردآلو، دانه های رازیانه و دانه های اسفناج
نارگیل را اضافه کنید و به هم بزنید.
روغن را گرم کنید و پیاز ها را اضافه کنید.
پیاز ها را نمک سود کنید
اضافه کردن زنجبیل و سیر، پودر زردچوبه، خمیر ادویه و پودر فلفل قرمز
گوجه فرنگی ها را اضافه کنید
کمی غذای مرغ و سرخ کردن
نمک و کمی لیمو به آن اضافه کنید.
آب اضافه کنید
پیاز را به قطعات نازک برید
کره را به ماهیتابه داغ اضافه کنید روغن سبزیجات و کمی شکر و برش های پیاز را روی ماهیتابه بگذارید تا قرمز شود.
شراب برای پوشانیدن پیاز به ماهیتابه اضافه کنید و ماهیتابه را با ورقه آلومینیوم بپوشانید و گذاشتید شش دقیقه بپزد.
سوسیس ها را روغن مالید و روی ماهیتابه گذاشت.
کمی آویشن و جوز هندی بر آن اضافه کنید.
کمی طعم نارنجی در ماهیتابه بریز
نان ها را برش دهید و سوسیس ها را بین آن ها قرار دهید
حالا پیازهای خامه دار را بین کلوچه ها بگذارید و خردل روی آن بگذارید تا برای صرف غذا آماده شود.
گوشت را با چنگک کوبید
گوشت را با نمک و فلفل آماده کنید.
تخم مرغ را در ماهیتابه ای فرو کنید و با ویسکی آن را بشویید.
گوشت را در آرد تخم مرغ و خرده نان بپوشانید
گوشت را در ماهیتابه ای که روغن داغ دارد قرار دهید
گوشت را در روغن ورقه ورقه کن
سیب زمینی را پوست کند و لکه های تیره را پاک کند
سیب زمینی ها را در دیگ آب جوش قرار دهید
سیب زمینی ها را از آب بیرون بیاور و آن ها را به صورت ورقه های نازک دربیاور
آرد و تخم مرغ به سیب زمینی ها اضافه کنید
آرد سیب زمینی و تخم مرغ را مخلوط کنید و به صورت خمیر در بیاورید.
نان را به صورت توپ در بیاورید
توپ های خمیر را در دیگ آب جوش قرار دهید
کلوچه ها را از آب بیرون بیاور و در بشقابی بگذار و با فلفل سیاه و ادویه جات چاشنی بزن.
آب و پودر ضدعفونی کننده را مخلوط کنید.
سس وابی، روغن کنجد و رشته های کوچک را مخلوط کنید.
سیب را برای پاک شدن ورقه ورقه کنید
آب سیب و لیمو را مخلوط کنید
ماهی تن را به صورت برش برش می کرد
تکه های نان را به صورت مربع برش دهید
روغن را روی ماهی تن پرکن
خمیر سیب را روی ماهی تن قرار دهید
تربچه و جعفری را روی آن بگذارید
سس سویا، آب شکر، سیر، پیاز سبز و روغن کنجد را مخلوط کنید.
دنده ها را در کیسه بگذارید
آبگوشت را در کیسه بریزیم
روغن دادن به نرده های کباب
دنده ها را روی کباب بپزید
گوشت را به تکه های نازک برش دهید
پیاز و هویج را تکه تکه کنید
سس سویا، شراب پختنی، آب گلابی، روغن کنجد و پیاز سبز به کاسه اضافه کنید.
روغن سیر، پودر زنجبیل، فلفل سیاه و شکر را به کاسه ای اضافه کنید.
مواد لازم را در کاسه مخلوط کنید
پیاز و هویج گاو را به کاسه ای اضافه کنید.
سس را با مواد داخل کاسه مخلوط کنید
بوگگو را در ماهیتابه سرخ کنید
روغن و دانه های ذرت را به ماهیتابه اضافه کنید و تا قهوه ای طلایی سرخ کنید.
لوبیای خام و سس آنجللا را به ماهیتابه اضافه کنید و آن را هم بزنید.
دمای مایع را به جوش بیاور و کاهش بده
پنیری را خرد شده و بعد لوبیا را در وسط سیب زمینی بگذارید
توی دو طرف سیب زمینی فرو کنید و بعد آن را ورقه ورقه کنید.
سس آنجللا و پنیر بر روی آن بریز
نان را در تنور بگذار تا پنیری که در آن است آب شود
آرد نمک ذرت و تخم مرغ را مخلوط کنید
نصف و نصف شیر و کمی هم ویسکی اضافه کنید تا همه چیز خوب مخلوط شود.
در یک غذا دستگاه مخلوطی از ذرت شیرین، فلفل قرمز و پیاز بهاری درست کنید.
خمیر را به خمیر اضافه کنید و با حوله مخلوط کنید.
خمیر را در یک فنجان بزرگ بگذارید
سگ ها را در آرد فرو کنید و سیخک را در آن فرو کنید
سگ را با خمیر در فنجان بپوشانید و در روغن سرخش کنید.
مقداری عصاره لیمو به مایونز اضافه کنید و مقداری خردل خرد شده به آن اضافه کنید.
پیاز و کرفس را مخلوط کنید
گوشت تن و پاستای پخته را اضافه کنید.
یک فنجان لوبیا یخ زده اضافه کنید
ماست يونانی و مایونز اضافه کنید
ادویه شراب قرمز نمک و فلفل را نیز در این فصل بگذارید.
همه چیز را مخلوط و سرو کنید.
آرد، آرد ذرت، نمک و سودا را به کاسه اضافه کنید و مخلوط کنید.
شیر و یک تخم مرغ را به هم اضافه کنید
سگ های بخارپز را به صورت سوم تقسیم و در آرد قرار دهید
تکه های گوشت سگ را در پودر بگذار و آن ها را بپوشان
سگ های ذرت را سرخ کنید
سگ های ذرت را از روی زمین برداشت و روی حوله کاغذی گذاشت.
پودر آرد و سودا را به کاسه ای اضافه کنید.
شکر پودر شده و ماست را به مخلوط اضافه کنید.
مقداری شیر و پیازچه به آن اضافه کنید.
سیر را به تکه های کوچک تکه کنید
نان را به صورت توپ های کوچک درآورید
به هر تکه نان سیر اضافه کنید و آن را ورقه ورقه کنید.
مقداری خمیر را در فر قرار دهید و سه دقیقه از هر طرف بپزید.
پودر نان، سودا، آرد، آرد ذرت و شکر را در کاسه ای مخلوط کنید.
سوسیس را روی سیخک بگذار
تخم مرغ و آبگوشت را در کاسه بیاور و مخلوط کن.
مخلوط را در یک لیوان بریز
سگ های گرم را در آرد بپوشانید
سگ را در کوزه بگذار
سگ را در دیگ روغن داغ بگذارید
روغن را به ماهیتابه داغ اضافه کنید
سیب زمینی ها را به ماهیتابه اضافه کنید
یک تکه گوشت خوک در کیسه ای زیپ دار اضافه کنید و آن را کوبید.
نمک و فلفل به گوشت خوک اضافه کنید
خوراک گوشت خوک را با آرد تخم مرغ و خرده نان پوشانید
گوشت خوک را به ماهیتابه داغ اضافه کنید
پیاز را به ماهیتابه داغ اضافه کنید
گوشت خوک را در ماهیتابه ای پر از روغن قرار دهید
صدای کوبیدن سیب زمینی
ذرت های ذرت را قطعه قطعه و در دیگ آب سرد قرار دهید و بجوشانید
ذرت ها را خشک کنید و به آنها پنیری خامه ای اضافه کنید و له کنید.
ذرت را در ظرف آتش گذاشت
پیاز و پیازچه را به تکه های کوچک مرتب قطع کنید
روغن فلفل فلفلی را به کاسه ای اضافه کنید و با سبزیجات مخلوط کنید.
سبزیجات را در بشقاب گذاشت
سوسیس ها را به سینی اضافه کنید و در فر بگذارید.
سبزیجات را بعد از ۱۰ دقیقه به صورت ورقه ورقه ورقه کن
بشقابی بر روی آن بگذار و سرو کن
ماهیتابه را روشن کنید و یک چهارم فنجان روغن را گرم کنید.
سه فنجان سیب زمینی خرد شده در ماهیتابه اضافه کنید و نمک و فلفل روی آن بریز و در حرارت متوسط شش دقیقه بپزید.
سیب زمینی ها را آنقدر بپزید تا از هر دو طرف قهوه ای طلایی شود
جوجه را با خمیر لوبیا سیاه لوبیا خوراک فلفل قرمز شراب برنج روغن کنجد و سس سویا مخلوط کنید.
فلفل نمکی
فلفل ها را به دقت زمین می زنند
روغن گرم پز و سرخ کردن فلفل قرمز و ذرت فلفل قرمز
روغن را فشار دهید
روغن تفتیده شده را گرم کنید و گوشت گاو را به آن اضافه کنید و آنقدر بجوشانید تا قهوه ای شود.
سیر زنجبیل و پیاز را به آن اضافه کنید و بپزید.
سس و برای جوش آوردن و مخلوط کردن نشاسته با آب گرم
گرما را کاهش دهید و ورقه های قارچ توفو و روغن اضافه کنید و بپزید.
با فلفل سبز کوبیده شده و با برنج سرو کنید.
سیر و جوجه تیغی را به غذا درست کن
ترکیبات غذایی را در دستگاه مخلوط کن مخلوط کنید
مخلوط را به کاسه ای اضافه کنید
پیاز، گلابی و فلفل قرمز به کاسه اضافه کنید.
ذرت و نمک و فلفل به کاسه اضافه کنید و مخلوط کنید.
مخلوط را به صورت رشته های کوچک درست کنید و در ماهیتابه بگذارید.
فلافل را در تنور بپزید
فالکل ها را ورقه ورقه کن و در فر بپز
تخم مرغ ها را با شیر در کاسه ای بکوبید و خرده نان را در کاسه دیگری بریزید.
جوجه را در مخلوط شیر تخم مرغ فرو کنید و با خرده نان پوشش دهید.
تکه های مرغ را در ماهیتابه بگذار و بپزید
سس پاستا را در ته ظرف Pyrex پهن کنید
جوجه ی پخته شده را روی سس بگذار و مقداری سس پاستا اضافه کن.
پنیری را که با دود دود شده بود روی تکه های جوجه گذاشت
ظرف را بپزید
سرکه سیب و شکر را با هم مخلوط کنید.
در سس ماهی، سس فلفل و سس سیرابا مخلوط کنید.
در خمیر تامارین مخلوط کنید
روغن گرما بخش در ظرف بخاری
تخم مرغ را در دیگ بپزید
هویج، پیاز سبز و جوجه را به دیگ بیاور
زنجبیل و سیر را به دیگ اضافه کنید و آن را هم بزنید.
رشته ها را اضافه کنید و به هم بزنید.
سس را به دیگ اضافه کنید و آن را هم بزنید.
با هم مخلوط کره، سیر، گلابی و نمک
حلزون ها را در کاسه ای بگذار و کره را روی آن بگذار
صدف های خالی حلزون را با حلزون و کره پر کنید
صدف ها را روی نمک سنگی بگذارید
حلزون ها را در اجاق بگذارید
لایه نازکی خردل روی تکه ای نان بپاشید
اورگان را به کاسه پنیری اضافه کنید
فلفل تازه کوبیده شده را به کاسه پنیری اضافه کنید
مخلوط کاسه را به تکه ای نان اضافه کنید
کره را به تکه اضافه کنید
یک ماهیتابه را داغ کنید و کره ساندویچ را به آن اضافه کنید.
ساندویچ را در ماهیتابه بگذارید
ساندویچ را به دو نیم کرد
سیب زمینی پوست کنده و سیب زمینی شیرین را در آب بجوشانید
سیب زمینی ها را خشک کنید و خشک کنید
وقتی سیب زمینی ها را می مالیدند شیر و فلفل به آن اضافه کنید.
سیب زمینی ها را مخلوط کنید
مقداری سبزی و گوشت گاو نمک سود به ماهیتابه اضافه کنید.
کمی نمک و خمیر گوجه فرنگی به ماهیتابه اضافه کنید.
ظرف سس را بپوشانید
مخلوط را در یک سینی نانوایی بریزید
ظرف را با سیب زمینی سرخ شده بپوشانید
آن را در تنور بپزید و بعد سرو کنید.
قارچ ها را به صورت برش برش درآورید
مقداری کره در ماهیتابه بجوشان و قارچ ها را به آن اضافه کن و تا قهوه ای بپزید.
مقداری ادویه و سوپ بریز
مقداری آرد اضافه کنید و مخلوط کنید.
مقداری آبگوشت و ویسکی اضافه کنید.
مقداری نمک و فلفل سیاه بر آن اضافه کنید
خامه سنگین اضافه کنید و به صورت چکمه ادامه دهید.
گوشت آماده شده را در سس بگذار و آن را خوب پوشانده
در تنور بپزید
روغن کنجد تخم مرغ نمک فلفل سیاه فلفل قرمز آرد ذرت و نشاسته به کاسه ای اضافه کنید.
تکه های مرغ را به کاسه اضافه کنید و مخلوط کنید.
روغن زیتون را به ماهیتابه گرم اضافه کنید جوجه را به ماهیتابه و به هم زدن آن ادامه دهید.
جوجه را در کاسه ای بریزید
سس جوجه صدف، روغن کنجد و زیتون را در یک ماهیتابه بریزید.
سس سویا، سس ماهی، سس خوشین، خمیر زنجبیل و سس فلفل قرمز و سس کباب به ماهیتابه اضافه کنید.
سرکه و آب لیموی توی ماهیتابه بریزید و به هم بزنید.
جوجه را به ماهیتابه اضافه کنید و مخلوط کنید.
کمی کرفس و نصف پیاز را در ماهیتابه بگذارید و مخلوط کنید.
فلفل سبز، پیاز، سیر، کلم، گوجه فرنگی، نمک و آب را در یک قابلمه فشاری قرار دهید.
جلد و آشپزی
سبزیجات را تحت فشار قرار دهید
آب و آرد ذرت را مخلوط کنید
سیر و زنجبیل را در ماهیتابه سرخ کنید
پیاز را به ماهیتابه اضافه کنید
لوبیای سبز، پیازچه، سس سویا، سس فلفل و سبزیجات
کلم فلفلی و نمک را به آن اضافه کنید و مخلوط کنید.
در مخلوط آرد ذرت و بخار ذرت مخلوط کنید و همزمان بجوشانید.
سوپ را بجوشونید
سرکه و فلفل به سوپ اضافه کنید
با پیاز بهار تزئین کنید
روغن گرما در یک ماهیتابه
دانه های زردچوبه و دارچین به آن اضافه کنید.
زنجبیل و سیر خرده شده را اضافه کنید
پیاز سفید را هم به آن اضافه کنید.
گوشت گوسفند را به ماهیتابه اضافه کنید و همین طور هم بجنبانید.
پودر فلفل، خردل و زردآلو به آن اضافه کنید و مخلوط کنید.
نمک و فلفل سبز اضافه کنید
گوجه فرنگی های کوبیده را اضافه کنید و دیگ را بپوشانید.
روغن را در یک ماهیتابه بزرگ در گرمایی متوسط گرم کنید
آرد، نشاسته، نمک و پودر پخت را مخلوط کنید.
تخم مرغ و آبجو را مخلوط کنید
مایع را به پودر مخلوط و برای ترکیب به هم بریزد.
ماهی را با حوله کاغذی خشک کنید
ماهی را در این مخلوط بپوشانید و در روغن سرخش کنید.
سیب زمینی ها را به صورت قطعه قطعه برید
سیب زمینی ها را در ماهیتابه ای با آب بگذارید و بگذارید بجوشند.
سوسیس ها را در ماهیتابه داغ بگذارید و بگذارید بپزند.
پیاز را پوست کند و به صورت برش های نازک برش بده
پیاز را به ظرف اضافه کنید.
سس را در ماهیتابه بریزید
آب را خشک کنید و سیب زمینی ها را له کنید.
فقط زردچوبه و کره را اضافه کنید
نمک و فلفل اضافه کنید و مخلوط کنید.
سوسیس و کاری روی سیب زمینی ها بگذارید
ذرت های خشک شده را بخار پز کنید و در کاسه بگذارید
پیاز را بخار پز کنید و به سیب زمینی ها اضافه کنید.
رطوبت را از ذرت و پیاز بیرون بکشید
سه تخم مرغ را در کاسه ای می ریزد و روی دانه های ذرت می ریزد.
نمک و فلفل اضافه کنید
نیم فنجان آرد اضافه کنید و مخلوط کنید.
شکل در کیک و روغن داغ
دو سه دقیقه در هر طرف بپزید
بردارید و روی حوله کاغذی خشک کنید
روی بشقابی با خامه و رشته های کوچک قرار دهید
سس سویا، نشاسته شراب، سرکه، سیر، زنجبیل و آبگوشت را به کاسه ای اضافه کنید و با هم مخلوط کنید.
در کاسه ای شراب ذرت و سس فلفل و سس سویا مخلوط کنید.
تکه های مرغ را در خمیر بپوشانید
جوجه را در روغن سرخ کنید
روغن فلفل و پوست کلم را به ماهیتابه اضافه کنید
جوجه را به ماهیتابه اضافه کنید
سس را به ماهیتابه اضافه کنید
گوشت خوک را با سس سویا آغشته کنید
ماهیتابه را گرم کنید و سیر و گوشت خوک را به آن اضافه کنید.
مخلوط را به هم زد
فلفل سفید و آبگوشت مرغ را به گوشت خوک در ماهیتابه اضافه کنید.
قارچ های بریده شده، خیزران و قارچ های درخت را اضافه کنید.
سس سرد سچژوان را اضافه کنید
مقداری توفو و سرکه برنج به سوپ اضافه کنید
یک تخم مرغ را بکوبید و آهسته آن را روی سوپ بریزد.
آب و نشاسته ذرت را به سوپ اضافه کنید
گوشت گاو، پیاز، هویج، نان تخم مرغ و پنیر فتایی را در کاسه ای مخلوط کنید.
آرد و نمک و فلفل را در کاسه ای مخلوط کنید.
گوشت ها را در آرد بپوشانید
گوشت را در ماهیتابه ای با روغن بپزید
روغن زیتون و پیاز و سیر را در دیگ گرم کنید
کمی خمیر گوجه فرنگی و گوشت گاو و توماتو را به دیگ بیافزایید.
گوشت ها را به سس اضافه کنید
غذا را در آب جوش بپزید
گوشت ها را به یک بشقاب پاستا اضافه کنید و روی آن پنیر محکم بگذارید.
روغن پیاز سیر و فلفل فلفلی را به دیگ اضافه کنید.
آبگوشت و آویشن به دیگ اضافه کنید.
سبزی های یقه دار را به سوپ اضافه کنید
گوجه فرنگی و لوبیا را به سوپ اضافه کنید
کمی پاستا به سوپ اضافه کنید
سوپ را با جعفری و روغن پر کنید.
مقداری برنج بخار پز روی یک تکه علف دریایی بگذار
ورقه را برگردان و تکه های خیار را روی علف های دریایی بگذار
ماهی تن ادویه دار را روی نان بگذارید
ورقه را بگردان
غلتک را فشار دهید
مقداری آوکادو به روی نان اضافه کنید
غلتک را فشار دهید
حلقه را به تکه های کوچک برید
مقداری روغن روی نان ها بگذارید
پنیری را به سیب زمینی خرده شده اضافه کنید
کمی گوشت خوک، سیر، شیر، نمک و فلفل به آن اضافه کنید
تخم مرغ و آب را در کاسه ای بریز و مخلوط کن.
ورز دادن به شکل خمیر
نان را به دو نیم کنید
نان را پهن و دایره وار برش دهید
مخلوط سیب زمینی به جلد و بسته بندی اضافه کنید
با چنگال ببندش
پیازچه ها را در آب جوش قرار دهید
روغن را در ماهیتابه بریز و سرخ کن.
از ماهیتابه بیرون بیاور و سرو کن
توفو را در روغن کنجد زنجبیل و آب لیمو ترد کن
خیار را در آب سیب و سرکه و ذرت فلفل قرمز و نمک ترد نگه دارید
دیگ گرم را روی اجاق بگذار و برنج پر کن
هویج را بجوشانید و در دیگ داغ بیاورید.
کاهو سرخ کنید و در دیگ داغ بگذارید
تربچه را به دیگ های داغ اضافه کنید
قارچ ها را سرخ کنید و در دیگ داغ بریزید
به آن انبه های خرد شده و کیمچی اضافه کنید.
توفو و خیار بریز
تخم مرغ و دانه کنجد روی آن بگذارید
نان برگر را گرد و کلفت کنید و در وسط آن کمی فرورفتگی ایجاد کنید
روغن زیتون روی تمام رشته های نان بریزید و نمک و فلفل نمکی برای چشیدن به آن پاشید.
کبریت ها را کباب کنید
برش های پنیری را روی نان های ذرت بگذار
نان ها را به آرامی کره مالید و روی کباب گذاشت.
نان های ذرت را بردار و بین کلوچه ها بگذار و بنوش
سس و کره بادام زمینی را به غذا اضافه کنید و آن را با کمی آب شکر و پودر سیر تحت فشار قرار دهید.
آن را به یک کوزه سنگی منتقل کنید
شکر را به فنجان اضافه کنید، آب داغ را به آن اضافه کنید، سیر خامه شده را به آن اضافه کنید، فلفل قرمز را به آن اضافه کنید.
آن را به یک کوزه ی می سن انتقال دهید و در انبار نگهداری کنید.
میگو را به دو نیم کنید و صدف آن را بیرون بیاورید.
توفو را به قطعات یک اینچی برید
کاغذ برنج را در آب گرم فرو کنید و آب اضافی را بیرون بریزید.
مقداری کاهو در وسط کاغذ برنج بگذارید چند برگ خرزهره، لوبیا نعناع، رشته های پخته ورمیشل پخته
میگو و گوشت خوک را کنار سبزیجات بگذارید و روی گوشت ها را با تکه های توفو بپیچید.
کاغذ برنج را تا کنید و آن را ورقه ورقه کنید تا تمام پوششی که روی آن گذاشته شده باشد.
سبزیجات و توفو را قطعه قطعه کن
روغن به درون ظرف شویی بریزید
سبزیجات و سس را در دیگ بریز و به هم بزن.
شراب و سس را در دیگ بریزید و همزمان آن را به هم زدید.
آب را در دیگ بریزید و به هم زدن آن ادامه دهید.
برای پوشاندن دودکش، یک درپوش بگذار
در دیگ را باز کنید و توفو را اضافه کنید.
برای پوشاندن دودکش یک درپوش بگذار
در را باز کنید
مایع به دیگ اضافه کنید و آن را به هم بزنید.
به کاسه سبزی های خرد شده، زنجبیل اضافه کنید
نعناع به کاسه اضافه کنید
تربچه ها را به کاسه بیافزایید
جعفری به کاسه اضافه کنید
یک لیمو در کاسه بگذارید
دانه های سیاه چیا را به کاسه اضافه کنید
روغن زیتون را در کاسه بریزید
نمک دریایی و فلفل سیاه به کاسه اضافه کنید.
سالاد را با انبر پرت کنید
گوشت خوک را در ماهیتابه سرخ کنید
ودکا را به ماهیتابه اضافه کنید
خامه به ماهیتابه اضافه کنید
فلفل سیاه به ماهیتابه اضافه کنید
سس گوجه فرنگی و آب به سس اضافه کنید
غذا را در آب جوش بپزید
سس و پاستا را هم اضافه کنید
ماست، مایونز، سرکه، شکر و فلفل سیاه را مخلوط کنید.
اضافه کنید: پاستا، گردوی خرد شده، خربزه های بریده شده، کرفس و سیب
سالاد را مخلوط کنید
گوجه فرنگی پیاز سبز فلفل قرمز و برنج را به ماهیتابه اضافه کنید.
به ماهیتابه آب اضافه کنید
مواد اولیه را بجوشونید و بعد حرارت را پایین بیاورید
مواد اولیه را تنظیم کنید
ترکیبات را مخلوط کنید
آب را به مخلوط اضافه کنید و فشار دهید
سوپ را بجوشونید
آرد و آبجو
مقداری مایونز با کمی گل کلم بریده شده و آب لیمو مخلوط کنید.
ماهی را با آرد و مخلوط آن پوشانید
ماهی را در روغن سبزیجات سرخ کنید
روغن و دو تا پیاز چیده شده را به ماهیتابه اضافه کنید
ران و هویج خرد شده را به ماهیتابه اضافه کنید و بپزید.
سبزیجات را در کاسه ای بریز و گوشت بره را به ماهیتابه اضافه کن
به آن ها کمی سوسن و دارچین اضافه کنید.
سبزیجات، آرد، آبگوشت و خمیر گوجه فرنگی را اضافه کنید.
روی ماهیتابه را بپوشانید
سیب زمینی ها را پوست و تکه تکه کنید
سیب زمینی با کره و کمی نمک له کنید.
گوشت را در بشقاب گذاشت
سیب زمینی له شده روی آن بپاشید و با پنیری که در آن روغن زده اند پوشانید.
ظرف را در تنور بپزید
روغن زیتون را در دیگ گرم کنید و مقداری پیاز خرده شده در آن بپزید.
گوجه فرنگی تازه چیده شده را اضافه کنید و همزمان بجوشانید.
نمک و فلفل اضافه کنید و همزمان بجوشید.
تا گوجه فرنگی پخته شود و به آن خمیر گوجه فرنگی اضافه شود.
مقداری جوجه اضافه کنید و به هم بزنید.
مقداری سیب زمینی پوست کنده و تکه تکه شده به سوپ اضافه کنید.
دیگ را بپوشانید و تا سیب زمینی نرم شود بپزید.
کمی برگ های تازه ی جعفری به سوپ اضافه کنید و همه چیز را در آن مخلوط کنید.
سوپ را بیرون بیاور و با برگ های بیشتری از جعفری برای صرف غذا آغشته کن.
پودر خوک نمک سود و شلغم را به آب اضافه کنید
استخوان های گردن خوک را هم به آن اضافه کنید.
جوشاندن و گذاشتن تمام کف ها به جوش بیاید
برای این کار میگوی خشک شده و گوشت خوک را به مخلوط کن اضافه کنید.
اضافه کردن شلغم و پیاز بهار
یک قاشق پودر گوشت خوک و فلفل به آن اضافه کنید.
همه چیز را در مخلوط کن مخلوط کنید
مخلوط را در پوشش های پشمین پیچید
ذرت ها را در آب بجوشانید
مقداری رشته فرنگی در آب جوش پخت
برای سرو کردن گوشت خوک نمک سود و خوراک گوشت خوک نمک سود
پوست سیب زمینی ها را جدا کنید
سیب زمینی ها را در آب بجوشانید
سیب زمینی ها را با نمک له کنید
سیب زمینی را با یک نرده خرد کنید
سیب زمینی کوبیده شده را با سیب زمینی خمیر شده مخلوط کنید.
توپ را به صورت یک توپ درآورید
توپ سیب زمینی را در آب بجوشانید
توپ را برش دهید و در ماهیتابه سرخ کنید
گوشت را قطع کنید
گوشت را در آرد روی بشقاب بگذار
گوشت خوک را در ماهیتابه ای با روغن سرخ کنید
گوشت را به کاسه ای منتقل کنید
نمک به گوشت اضافه کنید و با هم مخلوط کنید.
گوشت را به ماهیتابه اضافه کنید
سبزی ها را تکه تکه کنید
گوشت را در ماهیتابه برگردانید
سبزیجات را به ماهیتابه اضافه کنید و با هم مخلوط کنید.
سیر را به ماهیتابه اضافه کنید
گیاهان دارویی گوجه فرنگی، شراب و پیاز را به ماهیتابه اضافه کنید.
همه چیز را به هم نزدیک کنید
ظرف را با یک درپوش بپوشانید
ماهیتابه را در اجاق بگذارید
ماهیتابه را از اجاق بیرون بیاور
نمک، سس فلفل سیاه، زنجبیل و چاشنی سبز به کاسه جوجه اضافه کنید.
ادویه جات و پودر فلفل و پودر کاری را به یک بشقاب آرد اضافه کنید و مخلوط کنید.
تخم مرغ را به مرغ اضافه کنید و مخلوط کنید.
جوجه را در آرد بپوشانید
جوجه را در یک ماهیتابه پر از روغن داغ قرار دهید
موز را در آب خیس کنید و بعد آن را در قابلمه گذاشته و در دیگ گذاشتید.
به آن چای های دارچینی برگ جعفری و نمک اضافه کنید.
آشپزخانه را ببند و اجازه بده تا دو بار سوت بزند و بعد حرارت را پایین بیاورد تا برای بیست دقیقه دیگر غذا بپزد.
وقتی این کار انجام شد فشار را پایین بیاور و بعد بازش کن
آب را جدا کنید و قناها آب را دور نریزند
در یک ماهیتابه روی حرارت متوسط
یک بار که داغ شد، به آن ملحفه و درست بعد از آن به گوجه فرنگی له شده اضافه کنید.
تا گوجه فرنگی ها از روغن جدا شوند بپزید.
پودر تند انبه و پودر ناردانا را به غذای چانا مالدا اضافه کنید.
کمی نان و آبگوشت به آن اضافه کنید و دوباره مخلوط کنید.
آبی را که در گذشته اندکی کنار گذاشته شده بود به آن اضافه کنید.
گاه گاهی مخلوط می کرد و برای پختن نان های خام استفاده می کرد.
چربی سینه مرغ را جدا کنید و آن را به صورت تکه های نازک برش دهید
دو تخم مرغ را در کاسه ای بگذار و آن را به خوبی بمالند و فلفل سیاه اضافه کنید.
جعفری تازه و پنیر مجاز را با خرده نان مخلوط کنید.
سینه مرغ را در آرد تخم مرغ و خرده نان فرو کنید
یک اجاق را به درجه ۳۷۵ درجه فارنهایت داغ کنید
مقداری روغن در ماهیتابه بجوشان و در آن سینه مرغ سرخ کنید.
کمی سس گوجه فرنگی و پنیر پارمزان به پستان مرغ اضافه کنید و در تنور بپزید.
تخم مرغ ها را در فنجان های تخم مرغ دان قرار دهید
پوکر را با سرپوش بپوشانید
کره پیاز سبز را روی تکه ای نان تست ترش پهن کنید
تکه ای گوشت خوک را روی نان بگذار
تخم مرغ آب پز شده را روی نان بگذار
مقداری سس هلندی روی تخم مرغ بریزید
ظرف را با پیاز سبز و فلفل قرمز آماده کنید
آبگوشت مرغ را به دیگ داغ اضافه کنید
گوشت خوک به آبگوشت اضافه کنید
جوجه را از آبگوشت بیرون بیاور
اضافه کردن پنیر و سبزیجات به آب جوش
جوجه را به تکه های کوچک برید و به سوپ اضافه کنید.
اسفناج به سوپ اضافه کنید و همزمان بجوشانید.
فلفل سیاه به سوپ اضافه کنید
حلزون های باغ را با غلات آسیاب شده تغذیه کنید
حلزون ها را کاملا با سرکه و آب بشورید
مقداری آب را به جوش درآورد
حلزون ها را در آب بجوشانید
پوست حلزون ها را خرد کنید و دوباره آن ها را بشوئید
حلزون ها را در آبجو در دیگ بجوشانید
کمی سیر بهتر و جعفری خشک شده در ماهیتابه بجوشان و حلزون ها را در آن سرخ کن.
تکه های مرغ را در کاسه ای بریز و سس سرکه و مخلوط کره روی مرغ بریزید.
جوجه را بپوشانید و چند ساعتی در یخچال نگه دارید.
تمام آرد را بردار و به آن پودر ادویه استیک اضافه کن و همه را با هم مخلوط کن.
تکه های مرغ را با آرد پوشانید و روی قفسه گذاشت و گذاشت بیست دقیقه بماند.
فر را به درجه 375 درجه گرم کنید و روغن بادام زمینی را در یک ماهیتابه گرم کنید.
جوجه را برای ۴-۵ دقیقه در هر طرف سرخ کنید
جوجه را روی قفسه سیمی بگذار و برای ۱۵ دقیقه در تنور بپزید و سرو کنید.
گوشت گاو را در کاسه ای به صورت یک دیسک در یخچال می ریختیم
نان سیب زمینی را به صورت نیمه نیمه کره و نان برشته می برید تا قهوه ای طلایی رنگ شود.
مایونز، کچاب، ترشی خردل، پودر سیر، قارچ، و پنیر را در ظرف غذا می ریختیم و مخلوط می کنیم.
وقتی نان ها را برشته کردند، آن ها را از روی میز برداشت
روغن را در ماهیتابه ای بریز و برای پختن غذا نمک و فلفل تازه بریزی
قسمت چاشنی زده شده را روی ماهیتابه بگذار و فشار بده
قسمت دیگر کلوچه را با نمک و فلفل تازه کوبیده آماده کنید.
ورقه ورقه را بچرخانید و هر دو طرف آن را بپزید تا ورقه ورقه قهوه ای نازکی شود.
برش پنیری روی آن بگذار و بپزید.
لایه ای از سس گوجه فرنگی، کاهو و نان برشته روی آن بچینید.
آب گوشت گوساله و شربت ذرت را در کاسه ای بیفزایید.
دود مایع پیاز سیر نمک خردل و خردل اسب را اضافه کنید
سس خردل و فلفل قرمز را در کاسه ای بریز و با هم مخلوط کن.
مخلوط را از میان آسیاب وارد کنید
جعبه را به ماشین وصل کنید و جعبه را از گوشت پر کنید.
جعبه ها را به صورت هات داگ های تکی در می آورند
فر را به درجه ۳۵۰ درجه فارنهایت تنظیم کنید
یک پیاز بزرگ را تکه تکه کن
برش های نان سفید را به صورت قطعات کوچک برش دهید
پیازهای کوبیده شده را به نان گوشت اضافه کنید
با نمک فلفل سیاه و پودر سیر آن را به هم مخلوط کنید
نان کوبیده را به این مخلوط اضافه کنید.
مقداری شیر و یک تخم مرغ بریز و با هم مخلوطش کن.
مقداری خردل زرد و مقداری کچاب به آن اضافه کنید.
مخلوط را مخلوط کن و در ماهیتابه بگذار.
کمی سس خردل زرد و شکر قهوه ای به آن اضافه کنید و همزمان آن را به هم بزنید.
سس را بریزید و روی آن بریزید.
مخلوط را در تنور بپزید
سس سویا سرکه سس فلفل قرمز سس سیر آبگوشت و نشاسته به آن اضافه کنید.
جوجه را به اندازه یک تکه قطعه کن و با نشاسته ذرت و فلفل سیاه بزن.
پیاز سبز را قطعه قطعه کن، زنجبیل را مخلوط کن و کلم را ببر.
برکلی را بخارپز کنید
روغن به دیگ و چرخاندن لباس اضافه کنید
جوجه را به غذا اضافه کنید
تکه های جوجه را از روی غذا بردارند و با جوجه خام عوض کنند.
تمام جوجه ها را بیرون بیاورید و گرما را پایین بیاورید
پیاز، سیر و زنجبیل را به غذای صبحانه اضافه کنید و در سس بریزید.
جوجه و گل کلم و سس گوجه فرنگی به آن اضافه کنید.
بال های مرغ و ران هایش را برید
کرفس و هویج را در آب قرار دهید
پودر نان و فلفل سیاه و نمک را اضافه کنید و مخلوط کنید.
روغن پخت و پوست مرغ را داغ کنید
سس سوپ داغ سرکه و گوجه فرنگی به آن اضافه کنید.
بال ها را با سس بپوشانید
یک ماهیتابه را روشن کنید و مقداری گوشت نمک سود کنید.
گوشت پخته را از شعله بیرون بیاور و چربی آن را برای غذا صاف کن.
مقداری گوشت گوساله نرم به کاسه ای اضافه کنید و با مقداری آرد پوشانید.
گوشت پوشیده شده را به ماهیتابه اضافه کنید و آن ها را اندکی به رنگ قهوه ای درآورید.
گوشت پخته را از ماهیتابه بیرون بکشید و کمی نمک و فلفل روی آن بپاشید.
گوشت گوساله چاق گوشت گوساله چاق شراب قرمز سیر خمیر گوجه فرنگی و مارگارین را به آن اضافه کنید.
اضافه کردن هویج و پیازچه و پوشاندن ماهی تابه
مقداری قارچ اضافه کنید
یک دیگ آب جوش بیاور
بوگ چوی را بشوئید و تکه تکه اش کنید
مقداری روغن زیتون در یک ماهیتابه گرم کنید
بچه ی بوک چوی را در ماهیتابه بپزید
رشته ها را در آب جوش می جوشانیم
سس سویا و آب گرم را با هم مخلوط کنید تا بتوانید سوپ درست کنید.
رشته ها را خشک کنید و با آب سرد بشویند و در ظرف سوپ بگذارید.
آن را با خوراک گوشت خوک و شیرینی بچه خوک آغشته کنید و بعد آن را سرو کنید.
سیر و زنجبیل را به غذا درست کن
دانه های نقد مالی شده را به پردازشگر اضافه کنید
پیازهای کوبیده شده و میگو خشک شده به آن اضافه کنید.
پودر فلفل و برگ نعناع به آن اضافه کنید.
پودر میگو و پودر نعناع را به آن اضافه کنید.
کمی روغن زیتون بریزیم و همه چیز را مخلوط کنیم.
چند تا کله میگو را در ماهیتابه ای با روغن سرخ کنید و بعد آن ها را بیرون بیاورید.
خمیر مخلوط شده را اضافه کنید و به هم بزنید.
جوجه و ماهی را اضافه کنید
یک قوطی لاکسا به سوپ اضافه کنید و سوپ را به جوش بیاورید.
کمی شکر و آب لیمو به سس ماهی اضافه کنید
اضافه کردن توپ ماهی و نان توفو
سوپ را روی جوانه های لوبیا بریز و روی آن را با جعفری پرکن.
گوجه فرنگی در ماهیتابه با روغن کباب شده
گوجه فرنگی ها را در بشقابی بگذارید
روغن و گوشت خوک را به ماهیتابه اضافه کنید
حوله کاغذی را بشوئید
مایونز روی نان پهن کنید
کاهو و گوجه فرنگی روی نان بگذار
نمک و فلفل روی آن بپاشید
گوشت خوک و نان دوم را هم به آن اضافه کنید.
سیر را ورقه ورقه کنید
آب، نشاسته، نخودفرنگی، زنجبیل، شکر قهوه ای، سس سویا و دانه های فلفل را مخلوط کنید.
سفیده تخم مرغ و نشاسته را مخلوط کنید
جوجه را در این مخلوط بپوشانید
جوجه را با نمک و فلفل آماده کنید.
روغن و جوجه را به ماهیتابه بیفزایید
نخود سبز را به ماهیتابه اضافه کنید
جوجه را به ماهیتابه اضافه کنید
طالبی تمیز را در کاسه ای بریز و با روغن زیتون و برگ های تازه ترشی و نمک ترد بشوی.
مقداری سیر خرد کنید و آنها را با مواد دیگر مخلوط کنید
کمی سماق برای چاشنی زدن و اضافه کردن طعم
همه ترکیبات را به دقت پاشیده مخلوط مناسبی درست کن و کنار بگذار
توپ خربزه، پوره سیب زمینی پوست کنده شده که از توپ خربزه استفاده می شود و در آب نمک سود می جوشد و برای هشت تا ده دقیقه می پزد
اضافه کنید: خمیر آلو، سرکه، سرکه ذرت، سس سویا، شیرین بیان، خمیر کنجد، کمی نمک
سس طالبی را روی گیلاس داغ دود زده پهن کنید و چند دقیقه ای آن را ورقه ورقه کنید.
گلوله های هندوانه را در کره کوچک سرخ کنید و روی آن نمک بپاشید
غذاهای کباب شده را از ماهیتابه بیرون بیاور
شاخه های سوخته و طالبی و گیلاس ها را جدا کنید
قطعات نارنج را به سختی تکه تکه کنید
مقداری کاهو در کاسه ای بریز، گیلاس ها را در آن بریز و سوسن را به آن اضافه کن.
سیب زمینی های قهوه ای طلایی را با مواد دیگر اضافه کنید و سالاد را بپزید.
بشقاب و غذا را سرو کنید.
برشته ای را گرم کنید
مقداری سیر به یک ماهیتابه روغن زیتون اضافه کنید
فلفل قرمز و سبزی به آن اضافه کنید و سرخ کنید.
رشته های رشته فرنگی و آبگوشت را به کاسه ای اضافه کنید.
روغن را در یک ماهیتابه بریزید
خوراک خوراک خوک را در ماهیتابه سرخ کنید
در تخم مرغ ها توی ماهیتابه بریزید
تخم مرغ ها را با خوراک خوراک خوراک تند مخلوط کنید.
لوبیا های آشغال را خشک کنید
لوبیاهای گندم سیاه را به غذا درست کن
برای غذا خمیر تاهینی را به دستگاه اضافه کنید.
خامه خامه دار نعناع و آب لیمو به غذا درست کن اضافه کنید.
سیر را با نمک له کنید و به غذا درست کنید.
ترکیبات غذایی را در دستگاه مخلوط کن مخلوط کنید
کوفته را به هم زد و آب اضافه کرد
هموس را مخلوط کنید
اسید سیتری به مربا اضافه کنید
ظرف مربا را روی بشقاب پهن کنید
روغن و فلفل قرمز روی مربا بگذارید
تخم مرغ ها را در ماهیتابه هم زد
کمی گوشت مرغ با روغن کنجد بپزید
روغن کنجد پیاز سفید سیر و کرفس را به آن اضافه کنید و همزمان بجوشانید.
دانه های سبز فلفل قرمز و نخود فرنگی را اضافه کنید
برنج سفید اضافه کنید و همه چیز را به هم بزنید.
کمی سس فلفل قرمز، سس سویا و نمک به آن اضافه کنید.
سینه و تخم مرغ را به برنج سرخ شده اضافه کنید و با هم مخلوط کنید.
آتش کباب را آماده کنید
بچه ها را کباب کنید
بچه ها را در آبجو بجوشان
بچه ها را در حلقه بگذارید
گردو را با سنجاق خرد کن
یک بسته پنیر خامه ای در کاسه ای بریز و آن را به دقت هم بزن.
کمی پنیر آبی، گردو، کنیاک، پیاز فلفل و نمک رازیانه به کاسه اضافه کنید و به خوبی مخلوط کنید.
گوشت گاو را به صورت رشته های کوچک درآورید
پنیری آبی روی کلوچه ها پهن کنید و قارچ ها و کاهو روی آن ها بگذارید
سیب زمینی ها را تکه تکه کن
مقداری تخم مرغ کره ذوب شده و آرد به آن اضافه کنید.
فلفل سیاه و نمک به آن اضافه کنید.
مخلوط را مخلوط و خرد کنید.
مخلوط را در حلقه ها قرار دهید و حلقه ها را روی کباب بگذارید.
یک بار ورق بزن و حلقه ها را از جا بکن
پودر سبزیجات و آب را مخلوط کنید
به سبزیجات عسل تمبر هندی و آب لیمو اضافه کنید
قارچ صدف را تکه تکه کنید
آب زعفران و آب لیمو و عسل را در کاسه ای مخلوط کنید.
سس را در ماهیتابه بریزید و قارچ ها را اضافه کنید.
رشته های گندم را اضافه کنید و بپزید.
پوست کلم قرمز و هویج را بردارید
رشته ها را بیرون بیاور
مقداری آبگوشت در کاسه ها بریزید
روی رشته ها مقداری قارچ سرخ شده، جوانه های لوبیا، هویج خشک شده، سیر و فلفل قرمز کوبیده شده
کمی دانه کنجد بر روی آن بپاشید
هویج و خیار را به صورت برش برش می دادند
هویج را در ماهیتابه ای با روغن کنجد بپزید
مقداری اسفناج و جوانه زرد بجوشان.
سیر و روغن کنجد را به اسفناج پخته اضافه کنید و آن ها را مخلوط کنید.
مقداری قارچ بریده و روغن کنجد و سس سویا و فلفل به آن اضافه کنید.
گوشت گاو را با سس سویا، فلفل، روغن کنجد و سیر مخلوط کنید.
شکر به گوشت گاو اضافه کنید و روی کباب سرخش کنید.
مقداری روغن کنجد در ته دیگ بریزید
مقداری برنج بخار پز به دیگ اضافه کنید
همه سبزیجات آماده شده و خمیر فلفل را در گوشت گاو بریزید
تخم مرغ را روی آن خرد کنید و مقداری دانه کنجد روی آن بریزید و روی اجاق بپزید.
آب را در دیگ بجوشونید و نمک و روغن و برنج برنج بریزید و حدود شش دقیقه بپزید.
دو قاشق روغن در یک ماهیتابه گرم کنید و به آن کلوچه های برگ دارچین و سبزیجات برشته اضافه کنید تا نیمی از آن نپخته شود.
سیب زمینی های له شده را اضافه کنید
آب برنج پخته را بیرون می کشیم و می گذاریم سرد شود.
همه ادویه ها را به سبزیجات پخته اضافه کنید و به خوبی مخلوط کنید یک فنجان رشته فرنگی، یک ذره سیر، خمیر زنجبیل، دو قطر
نصف برگ نعناع و آب را به سبزیجات اضافه کنید و بگذارید برای پنج دقیقه بجوشد.
توفو و نان خامه ای را در ماهیتابه بگذارید و به آرامی مخلوط کنید.
کمی روغن به کاسه فشار اضافه کنید لایه ای از سبزیجات را روی آن بگذارید و روی آن را با برنج پخته پوشانده و بعد به آن چوب دارچین،
کمی پیازچه روی آن بپاشید و نیم ساعت بدون وزن در بخار پخت.
برای اینکه طعم غذا را بهتر بفهمیم، کمی برنج در یک ماهیتابه بزرگ بریز و برنج را مخلوط کن و با راتیا سرو کن.
تمام اسید آمینوکلید نارگیل و سس سویا را در دیگ بریزید و درجه حرارت آن را متوسط کنید.
مقداری آب و کمی سس ماهی به آن اضافه کنید و بجوشانید.
رشته های ذرت را در سوپ بگذارید
مقداری کاهو به سوپ اضافه کنید و آن ها را بپزید.
مقداری نمک دریایی اضافه کنید
ورقه سینه مرغ را با نمک و فلفل سیاه در هر دو طرف ادویه بزن
مقداری روغن زیتون در ماهیتابه بجوشان و آنقدر آن را سرخ کنید تا با لکه های طلایی رنگ سفید شود.
جوجه را به صورت قطعات کوچک یا قطعات کوچک برید
برگ های مخلوط سالاد را در کاسه ای قرار دهید و بعد جوجه های بریده شده و قورت های کوچک را اضافه کنید.
کمی سس سالاد سس یسیال روی آن بریزید
کمی پنیر خامه ای روی آن بپاشید و برای صرف غذا آماده کنید.
برش ها و شکل های سیب را به صورت پهن و مسطح و یکدست برش دهید
تکه های سیب را در بشقابی بگذار و با نمک و فلفل چاشنی بزن.
مقداری چربی اردک را در ماهیتابه داغ کنید سیب را به آن اضافه کنید و روی آن شکر بپاشید
ورقه های فویگر را برش دهید
رگ های برجسته را از بدن جدا کنید
مقداری نمک و فلفل روی دو طرف تکه ی خوراک پاشیده شود
غذای ادویه زده شده را در ماهیتابه بگذار و آنقدر بپزید تا قهوه ای طلایی شود
روغن اضافی را از روی غذا بردارید و با حوله به آن دست بزنید.
روغن را روی تکه پایینی سیب بگذارید
یک تکه قارچ را در چربی اردک سرخ کنید
ساندویچ را در ماهیتابه بگذار
سرکه و شراب شیرین به سیب اضافه کنید
مقداری گوشت گوساله به سیب ها اضافه کنید
گوشت را با سبزیجات تازه سرکه و قطعات روغن سرخ کرده پر کنید.
فلفل و روغن را در دیگ بگذارید
توفو را به صورت قطعات کوچک برش دهید
روغن را در ظرف غذا بریزید
سیر و زنجبیل را به دیگ بیاور
دانه های فلفل را به دیگ اضافه کنید
گوشت خوک را به دیگ اضافه کنید
خمیر لوبیا را به دیگ اضافه کنید
جوجه و نشاسته ذرت را به دیگ اضافه کنید
روغن فلفل قرمز را به دیگ اضافه کنید
توفو را به دیگ اضافه کنید
پیاز سبز را به دیگ اضافه کنید
پیازهای نیمرو را با سیر و زنجبیل بجوشان و به خوبی مخلوط کن
ادویه را اضافه کنید و سرخ کنید.
سیب زمینی پخته را به آن اضافه کنید و مخلوط کنید و روی آن را بپوشانید.
سبزیجات را به مخلوطی اضافه کنید و اجازه دهید تا پنج دقیقه با درپوش پوشیده پخته شود.
دانه های سبز را اضافه کنید و مخلوطش کنید.
مقداری کرفس، سیب زمینی، پیاز و آب صدف مخلوط کنید.
مقداری کره در دیگ برشته کنید و کمی ذرت و نیم نیم به آن اضافه کنید.
مقداری نمک فلفل سیاه و شکر و ویسکی اضافه کنید.
مخلوط سبزیجات و گوشت صدف را اضافه کنید.
دیگ را بپوشانید و آشپزی کنید
فلفل سیاه و نمک دریایی سیسیلی به آرد اضافه کنید
فلفل سرکه و فلفل داغ را به تکه های کوچک برید
فلفل ها را سرخ کنید
ماهی مرکب را در آرد بپوشانید
طالبی را در روغن داغ کنید
با فلفل سرخ شده آهار می زنیم
جوجه نیمرو شده با تخم مرغ و خرده نان
روغن زیتون را در ماهیتابه بجوشان و سرخ کنید
مقداری سس گوجه فرنگی در ته سینی بریزید و جوجه پخته را روی آن بگذارید.
مقداری سس روی مرغ بگذارید
روغن زیتون و پنیری روی آن بگذار و سینی را در فر قرار دهید.
سس پاستا و مرغ پخته را با هم مخلوط کنید
دو تکه پودینگ سیاه را با کره آب شده و کباب تفت داده به آرامی پاک کنید
قطعه ای از نان قندی را ببرید و با نمک و فلفل چاشنی کنید.
برای کاهش باران روی بشقاب و قرار دادن کمپوت سیب و وانیل و گیاهان دارویی روی بشقاب
برگ های ادویه زده جعفری را در وسط بشقاب بگذارید
روغن فرانسوی را از هر طرف سرخ کنید
یک سیب بریده شکر روی آن بپاشید و خامه کنید
ورقه های نان را ورقه ورقه کن و قسمت دیگر را بپزید.
پودینگ و سیب را روی هم بگذارید
ساندویچ را از ماهیتابه بیرون بیاور و روی سالاد شاه بلوط بگذار.
جوجه ی تکه تکه شده
سس مرغ را در کاسه ای مخلوط کنید
گوشت خوک را در ماهیتابه سرخ کنید
کره را روی تکه ای نان پهن کنید
جوجه و پنیری را روی نان بگذارید
یک تکه نان دیگر به روی پنیر بگذار
سبزیجات و ادویه روی نان بگذارید
یک تکه نان دیگر به بالای آن اضافه کنید
ساندویچ را به دو نیم کنید
سیب زمینی ها را در تنور بپزید و به دو نیمشان کنید و آن ها را در ظرفی بگذارید
سیب زمینی ها را از درون جویبار به داخل ماهیتابه هل بدهید
اضافه کردن شیر داغ، کره، نمک و فلفل سیاه و مخلوط کردن آن به خوبی
قارچ ها را در آب جوشان خیس کنید
هویج، پیاز و سیر را در حرارت متوسط بپزید تا نرم شود.
قارچ ها را اضافه کنید و آنقدر سرخشان کنید تا قارچ ها پخته شوند.
روغن داغ در یک ماهیتابه بگذار و گوشت بره را به آن اضافه کن و با نمک و فلفل آن را چاشنی بزن.
مقداری شراب و قارچ های خرد شده به گوشت اضافه کنید و به آن سبزیجات اضافه کنید.
کمی کچاب لوبیا خامه شده نخودفرنگی یخ زده نمک فلفل و سس ورسستر شایر به آن اضافه کنید.
آب قارچ را اضافه کنید و مخلوطش کنید.
گوشت را به کاسه ای که روی آن سیب زمینی خمیر شده قرار دارد منتقل کنید و کمی پنیر در آن بریز.
ظرف را در تنور بپزید
کمی گوشت مرغ را با پودر زردچوبه، فلفل قرمز، روغن لیمو و نمک چاشنی بزنید.
پیاز، گوجه فرنگی، زنجبیل، سیر و فلفل سبز به غذا درست کن
مواد اولیه را در دستگاه مخلوط کن مخلوط کنید
کمی روغن داغ کنید و دانه های زردچوبه و مخلوط را به آن اضافه کنید.
مقداری روغن و سیر و ادویه به یک ماهیتابه اضافه کنید.
مقداری خمیر گوجه فرنگی به ماهیتابه اضافه کنید
پودر کاری پودر فلفل قرمز پودر نعناع
وقتی کاری پخته می شود به آن کمی garam masala اضافه کنید
ماساژ مرغ اضافه کنید
اضافه کردن فرنی
جوجه را در کاری بگذار و مقداری آب به آن اضافه کن و با در بپز.
درپوش را باز کنید و با گل سنبل تازه تزئین کنید.
خردل ها را مخلوط کنید و سیر را له کنید.
ساقه های راج و کمی راج با برگ بوته ی تبریزی و گل سرخ مخلوط کنید و برگ ها را تکه تکه کنید.
موسل ها را بشویند و ریشه کن کنند و موسل های شکسته را از بین ببرند.
کمی کره به بسته های گیاهان اضافه کنید برگ های گیاهان سیر و شلغم را در ماهیتابه بگذارید و تا نرم شود بپزید.
نمک و فلفل سفید به آن اضافه کنید.
موسل ها را در دیگ بگذارید و روی آن را بپوشانید
کمی خامه به آن اضافه کنید
کمی جعفری روی آن بپاشید و به هم زد.
ماهی را به صورت مثلث برش دهید
ماهی جمع می کنم و یک توپ برنج و سوسن روی آن می گذارم.
ماهی جمع می کنم و یک توپ برنج و وازابی روی آن می گذارم
کره را در ماهیتابه ای بریز و به آن پیازهای نیمرو و سیر اضافه کن و حدود ۱۵ دقیقه بجوشان.
آبجو را در ماهیتابه بریزید و آن را به هم زدید.
گوشت کبابی را روی کباب بگذار و آنقدر پخت تا حدود ١٥ دقيقه قهوه ای شود.
سوپ کبابی را در ماهیتابه بگذار و با ورقه آلمینیوم بپوشان و بگذار برای بیست دقیقه بپزد.
شمعدان را باز کنید و حدود ۱۵ دقیقه بپزید.
با نان و سیب زمینی چیپس سرو کنید.
مقداری آب با جوجه جوجه بخار پز کنید
روغن بزاق و خامه ی میسو را مخلوط کنید.
سیر زنجبیل کلم و زردآلو و روغن تند را تکه تکه کنید
مقداری روغن در ماهیتابه بجوشان و سیر زنجبیل کلم و هویج را سرخ کنید.
ماکارونی را در آب جوش و جوجه بخارپز کن
رشته ها را خشک کنید و کنار بگذارید
رشته های سوپ میسو و سبزیجات پخته و پوست تخم مرغ را به کاسه اضافه کنید.
ماهی کول سرد را برای سی دقیقه در آب خیس کنید
کلپ و آب را در دیگ گذاشته و در گرمای متوسط قرار دهید.
کلپ را از دیگ برداشت
ذرت بوتی نو به دیگ اضافه کنید
کف را از آب بیرون کنید
محتویات دیگ را از طریق یک جویبار به کاسه ای بریز
یک تکه توفو سرخ شده را در کاسه ای قرار دهید و آب گرم روی آن بریزید.
توفو را از آب بیرون بیاور و با حوله کاغذی خشکش کن
توفو را به دو نیم و بعد به قطعات چهار اینچی برید
تربچه را به صورت قطعات نازک برش دهید
تربچه و توفو را در دیگ گذاشته روی حرارت متوسط تا بجوشانند.
گرمایی که آب شروع به جوش می کند را پایین بیاورید
وقتی که هنوز روی چرخ دستی است، میسو را به دیگ اضافه کنید و حلش کنید.
قطعات روغن را به صورت برش برش می کرد
کره را در یک ماهیتابه آب کنید
برش های سیب را در ماهیتابه بپزید
روغن را در ماهیتابه بپزید
سیب ها و فویگر را در بشقابی قرار دهید
آب آن را روی فوی گرس بریزید
نمک و فلفل روی آن بپاشید
کلم را ترد کن و مقداری پیاز سبز ببر
پیاز سبز و کلم و گوشت خوک را به کاسه بزرگی اضافه کنید.
سس سویا، روغن کنجد و نمک را به آن اضافه کنید و با هم مخلوط کنید.
اضافه کردن هویج و قارچ های خام و مخلوط کردن
یک قاشق پر از آن را در وسط یک جلد کاغذ برچسبی قرار دهید
برچسب روی پیراشکی بچسبان و لبه هایش را با آب ببند
یک ماهیتابه را گرم کنید و روغن سبزیجات را روی سطح آن بریزید.
برچسب های دیگ را بگذارید و هر دو طرف دیگ را تا وقتی که قهوه ای طلایی شوند بپزید
وقتی قهوه ای شدند مقداری آب بریز و درپوشش کن و بپزید.
آرد، دانه پیاز، نمک و روغن را مخلوط کنید.
آب اضافه کنید تا نان درست کنید
دانه های زرد و نخود فرنگی را به روغن اضافه کنید.
فلفل سبز و زنجبیل را به ماهیتابه اضافه کنید.
اضافه کردن سیب زمینی پخته و ادویه
برای اضافه کردن نخود فرنگی و سیلانترو به ماهیتابه
توپ خمیر را فشار دهید و آن را ورقه ورقه کنید.
دایره را به دو نیم تقسیم کنید
لبه هایش را به هم فشار بده تا مخروط بسازد.
مخزن را با روغن پر کنید
لبه هایش را به هم بچسبان
ساموزا را در روغن سرخ کنید
هویج و پیاز را تکه تکه کنید
قطعه ای از نان قندی را بردارید و آن را رنگ کنید.
سیر را مخلوط کنید
روغن و گوشت ترد به ماهیتابه اضافه کنید
گل سرخ را به دقت قطعه قطعه کنید
سبزیجات نمک فلفل قرمز و آویشن را به ماهیتابه اضافه کنید.
خمیر گوجه فرنگی و آبجو را به ماهیتابه اضافه کنید.
گوشت سیر و سس ورسسترشر را به ماهیتابه اضافه کنید.
آرد، نخود فرنگی و روتیباگا را به ماهیتابه اضافه کنید.
ذرت ها را بجوشان و له کنند
برای تهیه غذا، زرده تخم مرغ و پنیری را با سوسن مخلوط کنید.
گوشت و ماکیان را در یک ظرف بپوشانند
نمک و فلفل روی آن بپاشید
ظرف را در تنور بپزید
مایونز را روی تکه ای نان برشته پهن کنید
گوشت خوک را روی نان برشته ای که با مایونز پوشیده شده بود قرار دهید
دو تکه کوچک گوجه فرنگی روی گوشت خوک بگذار
برگ های کاهو را روی گوجه فرنگی بگذارید
ساندویچ را با تکه نان تست دیگر بپوشانید
ساندویچ را به دو نیم کرد
با قیچی ورقه ای از علف های دریایی را به صورت نوارهای باریک برش دهید
برنج را در کپک سوشي قرار دهید و آن را بیرون بیاورید.
استفاده از سوسن به یک طرف ماهی و پوشاندن برنج با ماهی
نوار جلبک دریایی را دور برنج بپیچند
نان سوشی را در بشقابی بگذار و با زنجبیل سوشی و سس سویا سرو کن.
سوسیس های بسته بندی شده را از داخل پستانک بیرون بیاور و در بشقاب بگذار
آب را در یک ماهیتابه گرم کنید و روغن سبزیجات و نمک به آن اضافه کنید.
پوست سیب زمینی ها را پوست کنده آن ها را تکه تکه کنید و به آب اضافه کنید و بپزید.
آب را خشک کنید و یک قاشق کره و کمی نمک و شیر و سیب زمینی را له کنید.
کمی روغن ذرت گرم کنید و تکه های گوشت را سرخ کنید.
کمی نمک به برگ بوته ی خار، garam masala، دانه های زردچوبه، دانه های خردل، دانه های کارتامین اضافه کنید.
برگ های کاری، زردآلو، فلفل قرمز، پودر فلفل، سیر، خمیر زنجبیل و پیاز را به آن اضافه کنید.
قابلمه را بپوشانید
کمی آب اضافه کنید
گوجه فرنگی های کوبیده را به آن اضافه کنید، به هم زدن و گذاشتن درپوش
مقداری آب و برگ های ختمی به آن اضافه کنید.
مقداری روغن زیتون در ماهیتابه و گونیکال بریز
مقداری پنیر و فلفل با تخم مرغ در کاسه ای مخلوط کنید.
ظرف را خشک کنید و به ماهیتابه بیاورید.
مخلوط تخم مرغ را به پاستا اضافه کنید و مخلوط کنید.
ریشه های تارو، هویج، قارچ، و سیر را به غذای دستگاه اضافه کنید و همه را با هم مخلوط کنید.
جوجه ی زمینی را در کاسه بزرگی قرار دهید و مخلوط مخلوط شده را به آن اضافه کنید.
سس ماهی و شکر را اضافه کنید و همزمان بجوشانید.
نمک فلفل سیاه و پیاز سبز به آن اضافه کنید
پر کردن کاغذ و ورق زدن آن
نان را سرخ کنید
گوشت خوک را در ماهیتابه سرخ کنید
کره را در یک طرف هر تکه نان بگذار و در یک ماهیتابه بگذار.
اضافه کردن چدار تیز بر روی هر دو تکه
قطعه نان دیگری برداشت و روی نان برشته کره مالید و در آن را بپوشانید و بپزید.
نان برشته را به طرف دیگر بچرخانید و روی در بگذارید.
مایونز را پهن کنید و روی آن گوجه فرنگی بریده شده، کنسرو کاهو و ساندویچ بگذارید.
آب و شکر را در یک فنجان مخلوط کنید.
آرد، نمک و مخلوط یغ با هم مخلوط کنید.
نان را به صورت توپ درآورید و روی آن را بپوشانید.
نان را خم کنید و تکه تکه کنید
هر تکه را به صورت یک توپ درآورید و بالا و پایین بگردانید
روی ماهیتابه بگذارید و با حوله بپوشانید
نان را در تنور بپزید
نان را برش دهید و بازش کنید
نان را با خردل پهن کنید
سالاد خیار و بعد هم هات داگ روی کلوچه
سس کچاپ و پیاز سرخ شده روی آن
پیازهای قطع شده را در دیگ روغن مالی و سرخ کنید
دانه های زردآلو، فلفل قرمز، سیر و خمیر گوجه فرنگی را به آن اضافه کنید.
شکر اضافه کنید شعله را روشن کنید و آن را به خوبی مخلوط کنید
گوشت گاو را به دیگ بیفزایید و آن را به هم بزنید.
نمک و فلفل اضافه کنید و همزمان بجوشید.
آب اضافه کنید و بجوشانید
کمی گوشت گاو اضافه کنید و بجوشانید
کمی خرده ریز به آن اضافه کنید.
اضافه کردن مارجورم و سرو کردن
کرفس و پیاز را در دیگ با روغن بپزید
سیر و لوبیا را به دیگ بیافزایید
آب را در دیگ بریزید
خمیر گوجه فرنگی را در دیگ بریزید
ظرف را پر از پاستا کن
فلفل سیاه و نمک به سوپ اضافه کنید
برگ های جعفری را در سوپ بگذارید
زنجبیل و سیر را مخلوط کنید و فلفل داغ به آن اضافه کنید.
شکر و سفیده تخم مرغ را به مخلوط در کاسه اضافه کنید.
یک چهارم فنجان سس سویا کره ای و یک فنجان شراب برنج به مخلوط در کاسه اضافه کنید.
پیاز سبز و روغن کنجد به ظرف اضافه کنید.
همه ترکیبات را به دقت به هم بزن
مخلوط ماریاد را روی گوشت گاو بریزید
گوشت گاو را روی اجاق گاز بپزید
دو یا سه لایه خارجی کلم را از بین ببرید و آن را به تکه های نازک برش دهید
کلم بریده شده را در دیگ می گذارم و روی آن نمک می پاشم
اضافه کردن هویج خشک شده، فلفل سبز و نمک خشک شده سیر و مخلوط کردن
سبزیجات را با پودر چوب خرد کن
سبزیجات مخلوط را به کوزه ای پاکیزه انتقال دهید و سبزیجات را با فشار پودر پایین بیاورید.
بالای آن را با برگ کلم پر کنید
در بطری را روی کوزه بگذارید
ورمیچالی را در آب خیس کنید
تخم مرغ را بکوبید و روغن به ماهیتابه اضافه کنید.
پیاز و فلفل قرمز را سرخ کنید
میگو را با روغن سرخ کنید
روغن اضافه کنید و تخم مرغ را بپزید
روغن آشپزی را در دیگ بریزید و پودر کاری به آن اضافه کنید.
ورمیشل را اضافه کنید و بگذارید
سبزیجات، میگو، تخم مرغ، سس سویا، روغن کنجد و جوانه های لوبیا را به آن اضافه کنید.
تخم مرغ ها را در کاسه ای می شکند و آب به آن می افزاید.
گوشت خوک را در ماهیتابه بپزید
نان انگلستانی را به دو نیم کنید و به صورت نان برشته درآورید.
تخم مرغ را در ماهیتابه ای با آب بجوید
گوشت را برگردانید
تخم مرغ آب پز شده را از ماهیتابه بیرون بیاور
تخم مرغ ها را در کاسه ای روی آب گرم به هم می مالیدیم
کمی کره و ادویه به تخم مرغ ها اضافه کنید و با هم بجوشانید.
تخم مرغ ها را در ماهیتابه ای با آب می پزند
تخم مرغ های آب پز شده را به بشقابی منتقل کنید
نان را از توی تست بیرون بیاور
کره روی نان پهن کنید
سس گوشت خوک و ادویه روی نان بگذارید
زنجبیل را قطعه قطعه و آتش زد
فلفل، فلفل قرمز، هویج، پیاز و گوشت خوک را به دقت قطعه قطعه کنید.
جوجه را تکه تکه کرد
زنجبیل و فلفل را در ماهیتابه بزرگی سرخ کنید
قارچ و زردآلو را به ماهیتابه اضافه کنید و به هم بزنید.
گوشت خوک را در ماهیتابه سرخ کنید
هویج و فلفل را به ماهیتابه اضافه کنید و بکوبید.
جوجه و ماکارونی را به ماهیتابه اضافه کنید.
سس صدف، سس صدف، روغن کنجد و فلفل به ماهیتابه اضافه کنید.
ترکیبات داخل ماهیتابه را به هم بزن
تخم مرغ را در وسط ماهیتابه فرو کنید و مخلوط کنید.
پیاز را به ماهیتابه اضافه کنید
رشته ها را از ماهیتابه به بشقاب منتقل کنید
پوست سینه مرغ و دست هایش را پاک می کند
آرد، نمک، فلفل سیاه، پودر سیر و فلفل قرمز را با هم مخلوط کنید
تخم مرغ را در کاسه ای بکوبید و مقداری شیر با آن بمالید
سینه مرغ را در پودر و مخلوط تخم مرغ فرو کنید و روی ورقه ای بپزید
جوجه را برای ۲۰ دقیقه در یخچال گذاشت
روغن سرخ کردن را به درجه 375 فارجه گرم کنید
جوجه را در روغن به صورت دانه های کوچک سرخ کنید
سس فلفل و کره آب شده را در کاسه ای مخلوط کنید
جوجه سرخ شده را در کاسه ای بگذار و سس روی آن بریز و پرتاب کن.
پیازهای سرخ شده را با سیر و نمک سرخ کنید
سیب های له شده را اضافه کنید و بپزید.
حلزون های بدون صدف را به آن اضافه کنید، به هم بزنید و بپزید.
ادویه جات و فلفل قرمز هم اضافه کنید.
یک قوطی شیر نارگیل بریز و به هم بزن.
فلفل سیاه اضافه کنید
اسفناج اضافه کنید و همین طور هم بجوشید.
پیاز را بخار پز کنید و به شیر اضافه کنید.
ذرت قوطی شده را با شیر مخلوط کنید
مواد خیس و خشک را مخلوط کنید
روغن را در سرخ کن بگذار
سگ را در آرد بپیچید
تیغ را در هات داگ فرو کنید
سگ را در کوزه بگذار
سگ ذرت را در ماهیتابه داغ کنید
چند تا گوجه فرنگی را به دو نیم تقسیم کنید نمک زیتونی و فلفل روی آن بریزید و در تنور کباب کنید.
مقداری روغن زیتون در یک دیگ سوپ داغ کنید و مقداری پیاز و سیر در آن بپزید.
مقداری روغن زیتون و پنیر پارمزان روی بعضی از کلوچه ها بریزید و در فر بپزید.
جوجه ها را به سوپ اضافه کنید
برگ های جعفری به سوپ اضافه کنید و سه دقیقه بپزید.
برگ های جعفری را از سوپ بیرون بیاور
گوجه فرنگی برشته شده را به سوپ اضافه کنید و برای پنج دقیقه بپزید.
مواد لازم را در دیگ مخلوط کنید
سوپ را خشک کنید و مایع را به دیگ برگردانید
سوپ را با نمک و فلفل چاشنی بزنید.
مقداری خامه به سوپ اضافه کنید و آن را با سوپ مخلوط کنید.
چند بال مرغ را از وسط قطع و نوک بال را برداشت
بال های جوجه را در کاسه ای بگذار و با کمی نمک و فلفل سیاه چاشنی آن را بزن.
آرد و فلفل قرمز را مخلوط کنید و بال ها را پوشانید.
بال ها را در روغن آشپزی سرخ کنید
در یک ماهیتابه مقداری کره گرم کنید و مقداری سس داغ و کمی شکر و فلفل سیاه به آن اضافه کنید.
پودر فلفل قرمز و سرکه و مقداری سرکه به سس اضافه کنید
سس آماده شده را روی بال های سرخ شده بریزید و آن ها را خوب پوشانید.
ادویه ی زیتون، سیر، لیمو، نمک و فلفل ایتالیا را مخلوط کنید.
سس سینه مرغ بی استخوان را اضافه کنید و در یخچال بگذارید.
نان را به صورت قطعات کوچک برید و به آن روغن زیتون و سیر و فلفل مخلوط و برای ۱۵ دقیقه پخت.
کمی عصاره لیمو و آب لیمو به مایونز و ویسکی اضافه کنید.
سس ماهی کولی، روغن زیتون و پنیری را به آن اضافه کنید و آن را به هم بزنید.
جوجه را از دو طرف کباب کنید و بگذارید روی بشقاب بماند.
مقداری کاهو با سینه جوجه و دانه های کاج خرد شده برید
برای سرو، پنیر و فلفل اضافه کنید.
پوست لیمو، برگ های فلفل سیاه و علف لیمو را به جوجه اضافه کنید و آن را به هم بزنید.
وقتی که دود می شود و به آرامی برای بیست دقیقه می دود
سوپ را در کاسه ای بریز و در ماهیتابه بریزید.
سس ماهی را به آن اضافه کنید آب لیمو نمک و فلفل
سوپ را روی اجاق بگذار و بجوشانید
وقتی سوپ دارد جوش می آید میگو را اضافه کنید و به آرامی برای دو دقیقه بجوشانید.
با فلفل قرمز و پیاز بهار و خردل تزئین کنید.
مقداری سیب زمینی زرد اره برش زده و در ماهیتابه ای برشته و در آن آب برشته و بپزد.
مقداری کره در دیگ دیگر ذوب کنید و مقداری لوبیای خرد شده در آب برایشان آماده کنید
مقداری سوسیس در یک ماهیتابه جداگانه بجوشانید آنها را بیرون بیاورید و کناری بگذارید
کمی پیاز به ماهیتابه اضافه کنید و به آن نمک و فلفل تازه زده اضافه کنید.
وقتی پیازها قهوه ای شدند مقداری کره به آن اضافه کنید و همزمان بجوشانید.
حالا دو قاشق آرد و کمی روغن به آن اضافه کنید و همدیگر را به هم نزدیک کنید.
مقداری آبجو گوینز و یک قوطی آبگوشت گاو به آن اضافه کنید و همزمان بجوشانید.
حالا سوسیس سرخ شده را به آن اضافه کنید و بپزید.
درپوش را حدود بیست دقیقه روی آتش بگذارید
درپوش را باز کنید و بررسی کنید که آیا سوسیس ها آماده اند یا نه.
گل سرخ تازه را به آن اضافه کنید و به هم بزنید. درپوش را بگذارید و در حرارت کم برای هشت تا هشت دقیقه بپزید.
مقداری سیب زمینی سرخ کرده روی آن بریز و روی آن را با سس تند بکوب و سرو کن.
پیاز را به قطعات نازک برید و حلقه ها را جدا کرد.
آرد، فلفل سیاه و آبگوشت به کاسه ای اضافه کنید و آن را به دقت چکانید.
حلقه های پیاز را در این مخلوط فرو کنید و آن را کاملا با خمیر پوشانید.
حلقه ها را آنقدر سرخ کنید تا طلایی شود
برنج سوشي را روی تکه ای از پوشش سوشي پهن کنید
دانه های کنجد را به روی ملحفه بپاشید و آن را ورق بزنید.
کمی هم خيار خرچنگ و کمی هم روغن اضافه کنید و آن را روی میز بچرخانید.
محکم بچسبانید تا برنج بچسبد
تخم مرغ ها را در کاسه ای می شکند
شیر به تخم مرغ ها اضافه کنید
تخم مرغ ها را تکان بدهید
تخم مرغ ها را با نمک و فلفل چاشنی بزنید.
تخم مرغ ها را در مایکروویو بپزید
تخم مرغ ها را از هم جدا کنید
تخم مرغ ها را در مایکروویو بپزید
تخم مرغ ها را روی نان برشته بگذار
روی تخم مرغ ها سس کچاپ بریز
سیب زمینی و آب را در ماهیتابه بگذارید و بجوشانید
دانه های کلم را تکه تکه و در آب جوش قرار دهید
کبابی را بجوشانید
زالزالک را از بین ببر
کیل و کره را مخلوط کنید
آب را خشک کنید و کره ی ژیگو و شیر را به دیگ بیاورید
ادویه ی نمک و فلفل و خمیر را آماده کنید.
گوشت را با ماهیتابه کوبید
گوشت را با فلفل نمکی و لیمو چاشنی بزنید.
نان و تخم مرغ را در بشقاب ها بگذار
گوشت را در آرد تخم مرغ و خرده نان بپیچید
روغن را در یک ماهیتابه گرم کنید
گوشت را در ماهیتابه سرخ کنید
کره را به ماهیتابه اضافه کنید
گوشت را در کاسه ای بریز
سیر، نمک، روغن کنجد و سس به گوشت اضافه کنید.
کلم و پیاز سبز و هویج به کاسه اضافه کنید.
یک تخم مرغ اضافه کنید و روغن را با هم مخلوط کنید.
شکر و آب را در یک ماهیتابه مخلوط کنید
سرکه، سیر و سس ماهی به ماهیتابه اضافه کنید.
پر کردن را در وسط جلد بگذار
لبه های پیراشکی را ببند
روغن گرما در یک ماهیتابه
برچسب های روی دیگ را در ماهیتابه بپز
آب را در ماهیتابه بریزید و با یک درپوش بپوشانید.
ذرت و پیاز را تکه تکه کن
سیر را له کنید
سبزیجات خرد شده برگ بو و آویشن را به دیگ اضافه کنید.
سوپ خامه ای و آب صدف به دیگ اضافه کنید.
سوپ را در حرارت کم بپزید
آرد و شیر با هم مخلوط کنید و بعد در سوپ بجوشانید.
برگ های خلیج را بیرون بیاور
مقداری روغن در یک ماهیتابه گرم کنید
کمی پیاز و سایر سبزیجات را به آن اضافه کنید.
چند تا حلزون شسته شده اضافه کنید
مقداری آب اضافه کنید و برای مدتی بپزید.
مقداری خمیر سیر و گونه های خرد شده اضافه کنید و روی آن را برای پختن بپوشانید.
حلزون ها را برای سرو کردن بیرون ببرید
نان را کش می دهد
مقداری سس گوجه فرنگی به نان و مقداری برگ های جعفری به آن اضافه کنید.
پیتزا را در تنور بپزید
چند برگ جعفری به آن اضافه کنید
برنج را به خزه های دریایی اضافه کنید
آموچاد و خیار به برنج اضافه کنید
خرچنگ به برنج اضافه کنید
علف های دریایی را جمع کنید
نان را با چاقوی تیزی برید
پیاز را بخار پز کنید
سس آناناس سویا، شکر، فلفل، روغن کنجد و سرکه را مخلوط کنید
سیر را در آب نمک خرد کنید
پیاز و آب پیاز را به غذا اضافه کنید.
ترکیبات را در مخلوط کن مخلوط کنید
دنده کوچک را با چنگال بکوب
دنده ها را در کیسه ای بگذارید
آب نمک روی دنده ها بریزید
دنده ها را روی کباب بپزید
یک کاسه پاستای پخته را خشک کنید
کمی روغن زیتون روی پاستا بپاش
یک هویج را به تکه های کوچک تقسیم کنید
پیاز قرمز، نخود سبز، فلفل قرمز تخم مرغ و گوشت خوک به غذا اضافه کنید.
دانه های دانه ی نخود فرنگی و سرکه را به کاسه اضافه کنید و به هم بزنید.
غذاها و سبزیجات را به مواد خیس اضافه کنید و به هم بزنید.
سیب ها را ورقه ورقه کن
آب لیمویی به سیب ها اضافه کنید و مخلوط کنید.
کرفس را تکه تکه کنید
کشمش، توت فرنگی و دانه به سیب ها اضافه کنید.
مایونز اضافه کنید و همه چیز را با هم مخلوط کنید.
ظرف را سرد کنید
تخم مرغ ها را در کاسه بکوبید
روغن را بجوشونید و گرم کنید
مقداری روغن در ماهیتابه گرم کنید
تخم مرغ ها را به ماهیتابه اضافه کنید
تخم مرغ ها را به هم زدن
ماهی های روغن زده را در آب با سرپوش پوشانده تا صدفشان باز شود.
موسل ها را بیرون بیاورید و پوسته بالایی و ریش موسل را از بین ببرید
مقداری کره در ماهیتابه بجوشان و سیر خرده شده به آن اضافه کنید.
برای چند دقیقه سیر را بجوشان.
سه قاشق نمک و فلفل سیاه به آن اضافه کنید.
برای اینکه آن ها را خوب مخلوط کنیم، آن ها را به هم می زنیم.
موسل ها را در سینی نانوایی پخش کنید
مقداری سیر و پنیر روی گوشت خردل بریزید
موسل ها را در ۲۵۰ فوت فارغ برای هفت دقیقه بپزید.
قبل از غذا با برگ های جعفری و آب لیمو تزئین کنید.
گوشت خوک را در ماهیتابه بپزید
کره را روی ماهیتابه پهن کنید
نان را در ماهیتابه بگذار
مایونز روی نان فشار دهید
گوجه فرنگی و کاهو را روی نان بگذار
همه چیز را خلال کنید
تکه های پوست کنده سیب زمینی را در دیگ پوشیده از آب برای ۱۵ دقیقه بجوشانید
سیب زمینی ها را خشک کنید و مقداری کره به آن اضافه کنید
سیب زمینی ها را له کنید و شیر و نمک به آن اضافه کنید.
فصل با فلفل سیاه
روغن بپز و سیب زمینی سرخ شده را آنقدر سرخ کن تا نرم شود.
ادویه ها را اضافه کنید و سرخ کنید.
کمی زردچوبه و خمیر پیاز به آن اضافه کنید و تا طلایی سرخ کنید.
سیر زنجبیل را به آن اضافه کنید و سرخ کنید.
پودر زردچوبه پودر garam masala پودر فلفل قرمز پودر
آب و خمیر گوجه فرنگی به آن اضافه کنید.
نمک و آب لیمو به آن اضافه کنید.
اضافه کردن نخود فرنگی جوشیده به آن
همه ترکیبات را با آب مخلوط کنید
سس و کمان را گرم کنید
فلفل سبز اضافه کنید
ماهیتابه را در آب نمک ریخت
مقداری گوشت را در ظرف ذرت مالی و روی ماهیتابه بگذار
مقداری نمک و فلفل روی گوشت بریزید
ورقه قهوه ای رنگ را به طرف بالا پرت کنید
غذای پخته شده را دربیاورید
حوله را به طرف بالا بچرخانید
گوشت گوجه فرنگی پیاز و کاهو را در دو کلوچه قرار دهید
لوبیاهای سرخ شده را به ماهیتابه ای که قبلا گرم شده است اضافه کنید.
پودر فلفل قرمز اضافه کنید و در گرمای متوسط بجوشانید.
در یک ماهیتابه جدید که قبلا گرم شده است، خمیر آرد را اضافه کنید و از هر دو طرف گرم کنید.
لوبیا را روی نان ذرت بگذار و پخش کن.
اضافه کنید: گوجه فرنگی بریده شده، پیاز، فلفل زیتونی، سالسا، خامه ترش و پنیری
نان را حلقه کن و از خامه ترش برای بستن آن استفاده کن
روغن زیتون و سیر خرد شده را به یک فنجان چای آور اضافه کنید.
نان را به صورت قطعات کوچک برید
نان را به سینی نقلی ببر و با روغن زیتون روی آن بجوشان و در تنور بپزان.
نمک فلفل و روغن زیتون روی مرغ بریزید
کمی زردچوبه، سس شراب، سرکه و آب لیموی به روغن اضافه کنید و با هم مخلوط کنید.
نمک و فلفل به غذا اضافه کنید
کاهو را تکه تکه کن و در کاسه مخلوط کن بگذار.
کلوچه های پخته شده و پنیری که در آن نمک زده شده بود و سس سالاد را به آن اضافه کنید.
سالاد را با هم مخلوط کنید و به کاسه ای منتقل کنید.
یک تکه از سینه مرغ پخته را برش بده و روی سالاد بگذار.
سیب زمینی ها را بدون رسیدن به ته آن ها باریک برش دهید
مقداری کره آب شده روی آن مالید
ادویه ی نمک و فلفل را اضافه کنید
سیب زمینی ها را در تنور بپزید
آرد، آبجو، نمک و فلفل سیاه را مخلوط کنید.
مقداری آرد و نمک و فلفل در آن مخلوط کنید
ورقه ماهی را با پودر و خمیر پوشانید
ماهی را در روغن سرخ کنید
سیب زمینی له شده را به کاسه اضافه کنید
تخم مرغ، آرد، پودر سیر و پنیر خرد شده به سیب زمینی ها اضافه کنید و همه را با هم مخلوط کنید.
روغن سبزیجات را روی ماهیتابه بدون دسته بریزید
سیب زمینی های له شده را شکل دهید
نان را روی ماهیتابه بگذار و به آرامی روی آن را فشار بده.
کیک را با درپوش پوشانده در ماهیتابه بپزید
نان را برگردان و در ماهیتابه بگذار
خامه ترش را روی نان گذاشت
کلم و آب را به یک ماهیتابه اضافه کنید.
خامه و کره را به دیگ اضافه کنید
کلم را به دیگ سوسن اضافه کنید
پیازهای سبز را به دیگ اضافه کنید
گوشت خوک و فلفل را به دیگ اضافه کنید.
مواد اولیه را در دیگ بگذار
فلفل قرمز را به صورت ورقه های نازک برش دهید و آن ها را تکه تکه کنید.
پیاز ها را به دقت قطعه قطعه کنید
سیر را له کنید و به تکه های کوچک برید
سیر و پیاز و فلفل را به ماهیتابه اضافه کنید.
سوسیس را به دو نیم کنید و گوشت را به صورت توپ درآورید.
سس، گیاهان مخلوط، پودر نمک و فلفل سیاه به آن اضافه کنید.
گوشت ها را در ماهیتابه بگذارید
مقداری عصاره آگاو اضافه کنید
گوشت ها را در ماهیتابه بگذارید
با پنیری ختم شده
روغن را در ظرف غذا بریزید
تخم مرغ ها را در دیگ می چرخانند
پیاز و سیر را به دیگ بیاور
گوشت خوک را به دیگ اضافه کنید
برنج را به دیگ اضافه کنید
روغن کنجد و سس سویا به دیگ اضافه کنید و آن را هم بزنید.
سبزیجات را به دیگ اضافه کنید
تخم مرغ ها را به دیگ اضافه کنید
کمی عسل و آب به کاسه ای اضافه کنید.
آرد، روغن زیتون، نمک، چاشنی ایتالیا و پودر سیر را با مخلوط آب و آرد مخلوط کنید.
نان را با مخلوط کن نرم کن
سس گوجه فرنگی روی خمیر گذاشت
کمی پنیر بزرکالی روی پیتزا بپاشید
فلفلی روی پیتزا بگذارید
پیتزا را در تنور بپزید
یک پیاز به صورت قطری برش دهید
برای این کار میگوی مرغ، زنجبیل، شراب برنج چینی و سس سویا را در کاسه ای اضافه کنید.
رشته های رشته فرنگی را به کاسه اضافه کنید و آب گرم اضافه کنید.
جوجه و میگو را به یک ماهیتابه پر از روغن داغ اضافه کنید.
پودر کاری، سیر، فلفل قرمز و شلغم را به یک ماهیتابه روغن اضافه کنید.
جوجه و میگو را به سبزیجات اضافه کنید
سس سویا و جوجه را به ماهیتابه اضافه کنید و آن را هم بزنید.
رشته ها را به ماهیتابه اضافه کنید و مخلوط کنید.
رشته ها را در کاسه ای بریزید و با خردل آغشته کنید.
مقداری آب در دیگ بجوشانید و مقداری نمک به آن اضافه کنید و برای پختن پاستا کمی اضافه کنید.
تکه ای گوشت چاق را ببرید و آن را به صورت قطعات ضخیم برش دهید
مقداری روغن زیتون در ماهیتابه بجوشان و گوشت خوک را در ماهیتابه بگذار و آنقدر بپزید تا ترد شود.
دو تخم مرغ را در کاسه ای شکست و یک زردچوبه اضافی به آن اضافه کرد.
تخم مرغ ها را شل کنید و پنیر پارمزان را به ادویه تخم مرغ ها اضافه کنید.
غذا را در ماهیتابه بگذارید و مخلوط تخم مرغ را در ماهیتابه بریزید.
به هم زدن ادامه بده تا همه چیز آماده شود و به طور مساوی مخلوط شود.
روغن را سرخ کنید
هلو و فندق را در ماهیتابه ای با شربت هلو و کره بپزید
بر روی نان خامه ای لعابی بریز
هلو را در بشقاب بگذار
دانه های فندق را در بشقابی کنار هلو بگذارید
نان قندی را در بشقاب بگذار
آب را بجوشانید و ماکارونی را بپزید.
رشته های پخته را بیرون بیاور و در آب سرد بشورم
رشته های ذرت و رشته های ران را به کوزه اضافه کنید
سس سویا تخم مرغ توفو و پیاز سبز را در کوزه بگذار
علف های دریایی را در کوزه بگذار
خمیر جوجه و ماکارونی را به کوزه اضافه کنید
برکولوی خام و قارچ های سوسن به رشته ها اضافه کنید.
کمی تخم مرغ و پیاز سبز در کوزه گذاشت
مواد پیچیده شده را بیرون بیاور آب جوش اضافه کن و کوزه را بپوشان
درپوش را باز کنید و به آن توفو و تخم مرغ اضافه کنید.
مواد پیچیده شده را بیرون بیاور و آب جوش اضافه کن
مواد پیچیده شده را اضافه کنید
آب نمک و شکر را به سبزیجات مخلوط اضافه کنید
نمک و پودر برنج را به برنج اضافه کنید
روغن گرما در یک ماهیتابه
کمی دانه های زردچوبه و فلفل به آن اضافه کنید.
تاتکا را به برنج اضافه کنید و آن را روی درپوش بگذارید
گوشت گاو را در ماهیتابه بپزید و رشته های لاک پشت را به صورت مربع برش دهید.
آب اضافی را از گوشت گاو بیرون بیاورید
آب ساندویچ گوجه فرنگی و لاک پشت را به گوشت پخته اضافه کنید.
ظرف را بجوشانید
پنیری روی ظرف بپاشید
برش مرغ، سرکه، سس سویا و شکر قهوه ای را به کاسه ای اضافه کنید.
سیر، فلفل قرمز، زنجبیل و پیاز سبز را به آن اضافه کنید و مخلوط کنید.
جوجه را در آرد بپوشانید
جوجه را در ماهیتابه سرخ کنید
سس را به ماهیتابه اضافه کنید
جوجه را با سس پرتاب کنید
پیاز سبز را روی آن بپاشید
سیب زمینی ها را به صورت برش های کوچک برش می دیم آن ها را به دیگ می ریزیم و در آب می پزی مش
سیب زمینی ها را خشک کنید و با روغن ترد له کنید
مقداری شیر و کره در یک ماهیتابه گرم کنید و با سیب زمینی مخلوط کنید.
مقداری خامه به سیب زمینی ها اضافه کنید و با نمک و فلفل آن را چاشنی بزنید.
بر روی سیب زمینی های له شده کمی برگ شارل سوئیسی بپاشید
یک تکه کومبو و یک کاسه کوچک پوست بوقلمون را در آب در دیگ بجوشانید
مایعی که به آن دشایی می گویند بیرون می کشیم و مقداری ماده اضافی به سوپ می ریزیم.
مقداری توفو برش دهید و به آبگوشت اضافه کنید.
مقداری میسو حل کنید و به سوپ اضافه کنید.
سوپ را با پیاز سبز آماده کنید
روغن فلفل قرمز و برگ بوته را به ماهیتابه اضافه کنید.
دانه های زردچوبه و پیاز خرده شده را اضافه کنید.
نمک به ماهیتابه اضافه کنید
سیر و زنجبیل را اضافه کنید
پودر فلفل قرمز و پودر فلفل قرمز به آن اضافه کنید.
اضافه کردن میت و ماسلاس
دال را به ماهیتابه اضافه کنید
آب به دال اضافه کنید
کره آب شده را اضافه کنید
رشته های برنج را با آب در ماهیتابه جوشاند
مقداری روغن در یک ماهیتابه گرم کنید
زنجبیل سبز لوبیا و پیاز سبز را به آن اضافه کنید و همزمان بجوشانید.
مقداری شراب به ماهیتابه اضافه کنید
یک قاشق پودر کاری به آن اضافه کنید و همین طور هم بجوشانید.
پوست میگو را به ماهیتابه اضافه کنید
مقداری سس ماهی به ماهیتابه اضافه کنید
گوشت خوک قرمز را به ماهیتابه اضافه کنید
رشته های برنج را به ماهیتابه اضافه کنید و آن ها را به خوبی به هم بزنید.
یک تکه ماهی آزاد را به قطعات نازک برش دهید
تکه های ماهی آزاد را به هم بچسبان تا دایره ای بسازند
ماهی آزاد را با برگ های سیتیو آغشته کنید
وابی تازه را به صورت خمیر در می آوریم و به ماهی آزاد اضافه می کنیم.
یک تکه خیار بریده و با ماهی آزاد اضافه کنید.
روغن زیتون را در یک ماهیتابه شیشه ای بریزید
سینه مرغ را در ماهیتابه بگذار
نیم فنجان سس گوجه فرنگی و یک قاشق چای خوری اورگان و سیر مخلوط شده در کاسه ای بریزید و به خوبی مخلوط کنید.
مخلوط را روی سینه مرغ در ماهیتابه بریزید
فر را به ۴۰۰ درجه گرم کنید
ظرف را با مواد لازم در اجاق بگذار و برای ۱۵ تا ۲۵ دقیقه بپزید.
یک دقیقه اسفناج سفید را بجوشانید و در کاسه ای بریزید
جوجه ی پخته شده را روی اسفناج پخته بگذارید و سرو کنید.
دوازده اونس اسکارگوت برداشت و در آب سرد خوب خشک کرد و حلزون ها را به دو نیم تقسیم کرد.
یک فنجان جعفری پخته، یک قاشق خردل و سه کلوچه بزرگ سیر به مخلوط کن اضافه کنید.
چهار قاشق خامه سیر خوشمزه، یک قاشق چاشنی گیاهان دارویی لیمو و یک فنجان کره برای یک دقیقه اضافه کنید.
مخلوط را در یک ظرف نانوایی بریزید و در حدود هشت - هشت دقیقه در دمای ۵۰۰ درجه زیر صفر بپزید.
کمی روغن زیتون و کمی خردل با هم مخلوط کنید.
ماهی را به صورت برش های نازک برش می دادند
ماهی آزاد را به تکه های نازک برید
برنج را به صورت توپ درآورید و ماهی را روی آن بپوشانید
برنج سوشي را بردارید و به صورت توپ کوچکی درآورید و روی آن را با تکه های تن ماهی بپوشانید.
مقداری سس کباب کره ای در کاسه ای بریزید
سیر و سس سویا را به کاسه اضافه کنید و مخلوط کنید.
گوشت گاو را در کاسه بیاور و مخلوط کن.
گوشت گاو را روی کباب بگذار
گوشت را به طرف دیگر بچرخانید
سفیده تخم مرغ و روغن زیتون را با هم مخلوط کنید.
خرده نان و پنیر را با هم مخلوط کنید.
ظرف را با روغن طبخ پرکن
جوجه را روی ملافه بگذار
جوجه را با روغن شستشو بده و در مخلوط breadcrumbs فرو کن.
جوجه را با اسپري آشپزی تر و خشک کن و در تنور بپزد.
جوجه را به طرف بالا بچرخانید و سس روی آن بریزید
روی آن پنیری بگذار و در فر بپزید.
گوشت را با فلفل قرمز و ادویه جات پوشانید
سبزیجات نمک برگ سیر را به دیگ اضافه کنید
گوشت و توماتوس را به دیگ اضافه کنید
مواد لازم را در دیگ بگذار
خامه ترش به خوراک اضافه کنید
خوراک را روی پاستا بریزید
آرد، نمک، فلفل سیاه، پودر سیر گیاهی را با هم مخلوط کنید.
مخلوط و حلقه های ماهی مرکب را در کیسه بگذارید
کیسه را تکان بدهید
حلقه های ماهی مرکب را در روغن در دیگ بپزیم
مقداری گوشت گاو را در کاسه بزرگی آماده کنید
پوست جعفری را در آن بگذار
پودر زنجبیل را اضافه کنید
پودر پیاز را اضافه کنید
پودر سیر را اضافه کنید
فلفل سیاه به کاسه اضافه کنید
مقداری سیر مخلوط به کاسه اضافه کنید
مقداری روغن کنجد در کاسه بریزید
مقداری سس سویا به کاسه اضافه کنید
مقداری شکر به کاسه اضافه کنید
همه چیز را به خوبی مخلوط کنید و مخلوط را روی ورقه های گرد بگذارید
لبه آن را با انگشتان بچسبان
عکس های روی دیوار را در آب و آب جوش بدهید
آن ها را در ماهیتابه ای با روغن کنجد در ماهیتابه ای سرخ کنید.
روغن کنجد، سرکه، سرکه، زنجبیل و دانه های کنجد را مخلوط کنید.
روغن کنجد و برنج را به ماهیتابه اضافه کنید
پیاز، هویج و قارچ را در ماهیتابه ای با نمک و فلفل بپزید.
اسفناج به سبزیجات اضافه کنید
یک تخم مرغ در وسط برنج بگذارید
سس را روی برنج پهن کنید
پنیری به برنج اضافه کنید
سبزیجات و پنیری و سس را روی برنج بگذارید
مقداری روغن در دیگ بریز و مقداری پیاز خرد شده و نمک به آن اضافه کن و بپزید.
سیر زنجبیل و فلفل سبز به آن اضافه کنید.
پودر زردچوبه پودر فلفل سیاه و پودر خرمالو
تکه های سیب زمینی به آن اضافه کنید
کمی چوب طبل به آن اضافه کنید و به هم بزنید.
گوجه فرنگی و آب را به دیگ اضافه کنید و همین طور هم بجوشانید.
با چند برگ خرما و چند قطره آب لیمو تزئین کنید.
آرد، نشاسته، نمک و آب به کاسه ای اضافه کنید و همزمان بجوشانید.
روغن کاری و گرم کردن یک ماهیتابه و ریختن خمیر روی آن
جلد را بپزید
روغن را گرم کنید و پیازهای کوبیده شده و فلفل سبز زنجبیل را به آن اضافه کنید.
اضافه کردن کلم تجزیه شده، هویج جوشیده نمک و فلفل
آرد و آب اضافه کنید
جلد و پرده را بگذار و روی لبه ها خمیر بگذار
روکش را تا کنید و آن را ببندید
نان ها را در روغن سرخ کنید
یک جفت کلوچه آماده کنید
مقداری خردل روی پایین یکی از آن ها بریزید
برش های کاهو و گوجه فرنگی روی آن بگذارید
چند تکه گوشت ترد روی آن بگذارید
تخم مرغ را روی آن بگذارید
بالای آن را با کلوچه دیگر بپوشانید
قلم های چینی بریده شده
میگو را به تکه های کوچک برید
رشته های ماهی کولی را در آب گرم خیس کنید
رشته ها را خشک کنید و تکه تکه کنید
روغن پخت را در ماهیتابه گرم کنید و گوشت خوک و زنجبیل را به آن اضافه کنید و همزمان بجوشانید.
میگو را به ماهیتابه اضافه کنید و آن را به هم بزنید.
سس ساکی، سس سویا و سس صدف به ماهیتابه اضافه کنید و همزمان آن را به هم بزنید.
رشته های چینی و رشته های ماکارونی را اضافه کنید و به هم بزنید.
روغن کنجد و فلفل سیاه را به ماهیتابه اضافه کنید
پر کردن نان شیرینی را روی نان شیرینی بهار قرار دهید و کاغذ را ورقه ورقه کنید.
مخلوط آرد و آب را روی کاغذ پهن کنید و آن را مهر و موم کنید.
نان برشته را در دیگ روغن داغ سرخ کنید
پوست و تکه های ماهی آزاد را برید
نمک را در دو طرف تکه ها بریزید
تکه های ماهی آزاد را بشوئید
تکه های یخ را در آب یخچال فرو کنید و با حوله کاغذی خشک کنید.
تکه ها را در ورقه نازک پلاستیکی بپیچند
چند تا خردل تازه باز کن و در سینی بگذار
در کاسه بزرگی مایونز سس فلفل قرمز سس سیر و تخم ماهی بریز
مقداری آب لیمویی به کاسه اضافه کنید
مقداری قارچ و سیر خرد شده را به ظرف اضافه کنید
همه چیز را در کاسه مخلوط کنید و سس را روی صدف ها بریزید.
در فر درجه 375 در ۱۲ دقیقه بپزید
برای صرف غذا مقداری سالاد علف در بالای آن بریز
روغن روی حبه های سیر پاشید
همه ترکیبات را در کاسه ای مخلوط کنید
ترکیبات را با هم مخلوط کنید
مقداری خمیر به کاسه روغنی اضافه کنید و با پوشش آن را بپوشانید.
پوشش نان را از روی نان برداشت و نان را مشت کرد.
نان را روی پیشخوان گردگیری بگذار و به صورت گلوله در بیاور.
توپ های خمیر را در بیاور
نان را در ماهیتابه ای قرار دهید و با سیر و چلانترو بپوشانید.
سیر و سیلانترو را روی بقیه ی خمیر مالید و به صورت کلوچه درآورد.
کره را روی نان پخته مالید
کلوچه های روغنی با دانه های کنجد
با چاقو کلوچه می برید
نان را در بشقابی بگذار و با چاقو آن را نصف کنید
سیب زمینی ها را به دو نیم و بعد به تکه های مساوی تقسیم کنید
سیب زمینی ها را به آب جوش اضافه کنید و برای پانزده دقیقه بپزید.
کره را آب کنید و سیر اضافه کنید
بعد از پختن سیر، خامه را به خامه بزن و گرمش کن
تا خامه خامه ای شکل بگیرد، آنقدر به هم زدن ادامه دهید.
سیب زمینی ها را ورقه ورقه کن
سیب زمینی ها را در ماهیتابه ای قرار دهید و سیب زمینی ها را له کنید.
خامه را به تدریج اضافه کنید و سیب زمینی ها را هم تند تر بشورید.
پنیری نمک سود و فلفل را به هم اضافه کنید.
آب لیمویی
فلفل را روی اجاق سرخ کنید
پوست و ساقه فلفل را از بین ببرید
سیر و فلفل را در یک غذا ساز مخلوط کنید
دانه های نخود فرنگی را به غذا اضافه کنید و مخلوط کنید.
سس تند و نمک و فلفل به غذا درست کن
ترکیبات غذایی را در دستگاه مخلوط کن مخلوط کنید
نان پیتا را به تکه های کوچک برید
روغن به نان مربایی مالید
نمک و فلفل روی پیته بپاشید
پیتا را در یک فر بپزید
اضافه کردن خیار ذرت، گوجه فرنگی، هویج، جعفری و پیاز سبز
روغن زیتون اضافه کنید و کاملا همدیگر را به هم بزنید.
یک فنجان آب لیمو تازه اضافه کنید و مخلوط کنید.
ادویه ی نمک و برگ های پیاز
نمک و آرد گندم و آب را مخلوط کنید و خمیر را درست کنید.
قطرات روغن به آن اضافه کنید
آرد روی خمیر پاشیده می شود
توپ های کوچک درست کنید و در آرد فرو کنید
نان را بيرون بگردان
چاپاتی را در ماهیتابه بگذار
مقداری کره ترد به آن اضافه کنید
پیاز را در دیگ با روغن سرخ کنید
سیر خرده شده را به دیگ اضافه کنید
ذرت فلفل و اورگانو به دیگ اضافه کنید.
ودکا را در آن بریز
توماتو را به حرکت درآورید
قابلمه را بپوشانید
غذا را در آب جوش بپزید
نمک و روغن به سس اضافه کنید
خامه را در سس بگذار
به سس ريحان اضافه کنید
سس را به سس اضافه کنید
پارمزان را روی پاستا بریز
روغن به ماهیتابه اضافه کنید
دانه خردل و چانادال را به آن اضافه کنید و آنقدر بپزید تا دانه ها ترک شوند.
برگ های کاری، فلفل سبز و پیازچه را اضافه کنید.
پیاز و نمک را اضافه کنید و همدیگر را به هم نزنید.
اضافه کردن زردچوبه و سیب زمینی
نمک اضافه کنید و مخلوط کنید.
کمی روغن به ماهیتابه اضافه کنید
مقداری خمیر را در ماهیتابه بریزید و روی لبه خمیر روغن بگذارید
کمی خمیر فلفل به آن اضافه کنید و گسترش دهید.
پیاز، خردل و سیب زمینی به آن اضافه کنید و روغن کاری کنید.
غلتان و روی بشقاب ها بگذارید
رشته های رشته های تایلندی را در کاسه ای قرار دهید و روی آن آب بریزید.
سس ماهی، سس فلفل، سس فلفل قرمز به ماهیتابه اضافه کنید و در ماهیتابه بگذارید و به هم بزنید.
مقداری روغن به کمپوت اضافه کنید سیر و نمک
کمی میگو و توفو سرخ شده به آن اضافه کنید و همزمان بجوشانید.
رشته های رشته های سوخاری و آب را به آن اضافه کنید و مخلوط را به یک طرف ماهیتابه هلندی هلندی هلندی هلندی هلندی هلندی هلندی هلندی هلندی هل
تخم مرغ را با روغن له کنید و با ترکیبات مخلوط کنید.
سس را روی غذاهای پخته ریخت و آنقدر به هم زد تا سس روی رشته ها چسبیده شود.
دانه های لوبیا و سیر و تند و تیز را به آن اضافه کنید.
ظرف را بشقاب کنید و بابادودوزک برشته و لوبیا و لبه های لیمو تزئین کنید.
دانه های جوجه را به غذا درست کن و بخور
تاهیتی را اضافه کنید
آب لیمویی اضافه کنید و مخلوط کنید.
وقتی مخلوط می شود روغن زیتون به آن اضافه کنید
و نمک و به آرامی مخلوط می شوند
ظرف مربا را روی بشقاب پهن کنید
روغن و فلفل قرمز اضافه کنید
آب بجوشانید و بعد صدف اضافه کنید
وقتی صدف ها باز شدند صدف ها را بیرون بیاورید
آب را فشار دهید
گوشت خوک را در دیگ بپزید
گوشت صدف ها را از حلزون ها جدا کنید و تکه تکه کنید
گوشت خوک را بیرون بیاور
پیاز و کرفس را سرخ کنید
آرد را به تدریج اضافه کنید
سیب زمینی، ذرت، و آب صدف به آن اضافه کنید.
بعد از پختن گوشت صدف، گوشت خوک، گوشت خامه ای، نمک و فلفل به سوپ اضافه کنید و آن را هم بزنید.
برگ های جعفری را ببر و روی گوشت گاو گسترش بده
پنیری، خرده نان، پودر فلفل، پودر پیاز، پودر سیر و تخم مرغ بپزید
مواد اولیه را مخلوط کنید و مخلوط را به صورت گلوله درآورید.
در یک ماهیتابه مقداری سیر و پیاز و مقداری روغن زیتون برشته کنید.
گوجه فرنگی نمک شکر و برگ بوته خلیج را به ماهیتابه اضافه کنید.
مقداری خمیر گوجه فرنگی و توپ های گوشت را به ماهیتابه اضافه کنید.
مقداری اسپاگتی بجوشانید
سس را روی اسپاگتی بریزید
سس سویا و شکر قهوه ای را مخلوط کنید
مخلوط را در ماهیتابه گرم کنید
دشتی را به ماهیتابه اضافه کنید
قارچ ها را در ماهیتابه سرخ کنید
در سس سویا مخلوط کنید
رشته های ذرت را در دیگ با آب جوش بپزید
کمی از طعم لیمو را پاک کنید
نخود برفی به آبگوشت اضافه کنید
کمی طعم لیمو و بعد رشته فرنگی به کاسه اضافه کنید.
اضافه کردن نخود سبز و تخم مرغ
با طعم تند و تیز
لایه های چسبناک پوست را به دو نیم تقسیم کنید
قطعات فویگر را به صورت برش برش می داد و امتیاز می داد.
ورقه های فوی گرس را با نمک و فلفل فراوان چاشنی بزنید.
یک ماهیتابه را در حرارت زیاد داغ کنید و ران خوک را از دو طرف آنقدر سرخ کنید تا قهوه ای شود.
کمی هم ترشی به آن اضافه کنید و در اجاق بگذارید.
از تنور خارج کنید و در بشقابی بگذارید
کمی سس روی آن بریز و سرو کن.
چند تا نان سوخاری در یک ماهیتابه گرم کنید
مقداری روغن در ماهیتابه بجوشان و در آن سوسیس های مرغ سرخ کنید
کاهو و سوسیس را در کلوچه ها بگذارید
سس پیاز و خردل به آن اضافه کنید.
کلوچه را ببند
مقداری کره، آب لیمو، سس چستر، سس سیر و مقداری فلفل مخلوط کنید.
سس و مقداری میگو خام به کیسه ای اضافه کنید و در یخچال بگذارید.
سیب زمینی له شده با لیموی ترد و میگو
کاباب ها را کباب کنید
گوشت خوک را در ماهیتابه ای که قبلا گرم شده بود در حرارت متوسط سرخ کنید.
آن را در بشقابی که با حوله کاغذی پوشیده شده بود کنار گذاشت
گوشت خوک را روی یک تکه نان برشته بگذار و بعد گوجه فرنگی و کاهو را روی آن بگذار.
برای مثال باید روی تکه دوم نان تست مایونز زیادی بریزید
قطعه قطعه اش کنید و به عنوان غذا سرو کنید.
تخم مرغ ها را در کاسه ای می ریزد و آن را می ساید
روغن را در یک ماهیتابه گرم کنید و توماتو را به آن اضافه کنید.
کره را به تخم مرغ های کوبیده اضافه کنید و مخلوطش کنید.
تخم مرغ های کوبیده شده را در دیگ گرم دیگری بریزید و برای چند دقیقه آن را مدام تکان بدهید.
از اجاق بیرون بیاور نمک فلفل و کره به آن اضافه کن و به اجاق برگرد و ویسکی هم بنوش.
از اجاق بیرون بیاور و به آن فلفل کرمی و نمک اضافه کن و به حرارت برگردان.
یک تکه کره اضافه کنید
سیر و پیاز را در یک ماهیتابه اضافه کنید.
برگ های خشک شده ی ترشی را اضافه کنید
برای درست کردن غذای مورد نیازتان، شیر جو و هویج خشک شده و جعفری سبز و فلفل قرمز را مخلوط کنید.
مقداری سس گوجه فرنگی، خردل، نمک فلفل و فلفل قرمز به آن اضافه کنید.
گوشت گوساله را که با پیاز پخته شده بود به آن اضافه کنید و با دست مخلوطش کنید.
مخلوط را شکل دهید و در تنور بپزید
بال های مرغ را کباب کنید
سیر دانه شده، سس ورسسترشر و سس داغ را به ماهیتابه اضافه کنید.
بال ها را تکان بدهید
بال ها را در سس فرو کنید
سینه مرغ را به دو نیم کنید
جوجه را با فلفل و فلفل قرمز آماده کنید.
تکه های مرغ را در آرد بپوشانید و روی قفسه سیمی بگذارید
جوجه را در ماهیتابه ای با روغن داغ سرخ کنید
جوجه سرخ شده را با حوله کاغذی خشک کنید
پانکت را به صورت قطعات کوچک برش می داد
آب را در یک ماهیتابه بزرگ و عمیق بجوشانید و نمک به آن اضافه کنید و اسپاگتی را در آن داغ کنید و بپزید.
کمی روغن زیتون در ماهیتابه بگذار و به آن کمی ماهیچه اضافه کن و در حرارت متوسط آنقدر سرخ کن تا ترد شود.
فلفل سیاه خامه ای به پانچتا اضافه کنید و آن را هم بزنید.
اسپاگتی پخته شده را به ماهی سرخ شده اضافه کنید و به خوبی مخلوط کنید.
آب پاستا به آن اضافه کنید و در حرارت کمتر به هم بزنید.
برگ های ترد و خوش ترکیبات را به مقدار زیاد بریز و به هم بزن.
دو تخم مرغ ترد در کاسه ای بریز و به آن پنیر و کمی فلفل اضافه کن و آنقدر به هم بزن تا مخلوط شوند.
گرما را خاموش کنید و مخلوط روغنی را به اسپاگتی که پخته شده اضافه کنید و مرتب به آن آب پاستا اضافه کنید تا خامه شود.
گرما را روشن کنید و تخم مرغ ها را در حرارت کم بپزید تا خوب پخته شوند.
ماهی تن را به تکه های نازک برید
ماهی آزاد را به تکه های نازک برید
ماهی آزاد را بگردانید
ماهی آزاد و ماهی تن را در بشقابی بگذار و با پیاز سبز تزئین کن.
مقداری سس بریز
گوشت خوک را به صورت برش های کوچک برید و نمک و فلفل به آن اضافه کنید.
نان را در ماهیتابه داغ بگذار و پس از سی ثانیه ورقه ورقه کن
مقداری سس خوشین به بشقاب اضافه کنید
سس نخود سبز و فلفل به آن اضافه کنید.
سس را روی فوی گرس بگذار
اضافه کنید سرکه حنا کمپوت پیاز و روغن فرانسوی بین دو تکه گوشت
استیک گوشت خوک را به صورت قطعه های کوچک برش دهید
استیک را در سس سویا و عسل بپزید
قطعات گوشت را در بشکه های روغن زیتون داغ قرار دهید
هویج را در کاسه ای بریز و سرکه بریزی
سس ماهی را به کاسه ای اضافه کنید و مخلوط کنید.
یک تکه نان برشته
ظرف های اضافی را از ماهیتابه بیرون بیاور و در نان اضافه کن.
گوشت را با هویج سرخ شده خیار بریده و برگ های خرمالو پر کنید.
روغن را در ماهیتابه بگذار
روغن را در ماهیتابه بپزید
ورقه های فویگر را به این طرف و آن طرف پرت کنید
تا وقتی که وسطش خامه شود بپزید.
خیار، کاهو، گوجه فرنگی و هویج را به صورت برش های کوچک درآورید
یک پیاز را به صورت قطعه های نازک برید و مقداری سیر برید
گوشت خوک را به تکه های کوچک تکه تکه کرد
سس گوچوجان، شکر، آب لیمو، سیر و فلفل سیاه را با هم مخلوط کنید تا سس را آماده کنید.
گوشت خوک بریده شده را به سس اضافه کنید و به دقت مخلوط کنید تا برای مدت بیست دقیقه مانده باشد.
یک ماهیتابه را در گرمای متوسط داغ کنید و کمی روغن کنجد چک کنید.
پیازهای خرد شده را در آن بگذارید و برای دو دقیقه آن را به هم بزنید تا خوشبو شود.
گوشت خوک را به آن اضافه کنید و در حالی که آن را می جوشانیم تا گوشت خوک بپزد،
برای مرتب کردن ظرف لایه ای از برگ کاهو بگذار، بعد هویج، گوجه فرنگی، خیار شور و یک قاشق شیرینی
سپس لایه ای برنج سفید در وسط سبزیجات بگذارید
سرانجام برنج را با خوراک خوک ادویه دار پرکن و کمی روغن کنجد روی آن بگذارید.
پوست و تکه های سیب زمینی را بشوئید
سیب زمینی ها را خیس کنید و مقداری نمک به آن اضافه کنید و بجوشانید
آب را خشک کنید و سیب زمینی ها را خشک کنید
سیب زمینی ها را له کنید و با مقداری نمک چاشنی کنید.
کره و خمیر را اضافه کنید
مقداری شیر و خمیر بر آن بیفزایید
همه ترکیبات گوشت گاو را در کاسه ای مخلوط کنید
با چاقوی خود غازی را تکه تکه می کرد
پیاز، سیر، روغن سویا و گوساری را در ماهیتابه سرخ کنید.
جوانه های لوبیا را در آب خیس کنید
روغن و نمک لوبیا را در کاسه ای مخلوط کنید.
قطعات خیار، هویج و پیاز را ببر
پیاز سبز پیاز خاردار و هویج را در ماهیتابه های جداگانه سرخ کنید
کیمچی را به تکه های کوچک برید و در ماهیتابه سرخ کنید.
تخم مرغ سرخ شده را نازک برش دهید
گوشت گاو را تا وقتی که پخته شد سرخ کنید
کاهو و زردآلو را کمی برش دهید
علف های دریایی را با قیچی ببر
ترکیبات بی بمب را در کاسه ای مخلوط کنید
برنج و همه ترکیبات را در کاسه ای قرار دهید
روغن و گونه های قشنگ را به دیگ اضافه کنید
سیر و زردآلو به دیگ اضافه کنید.
سس سویا نمک و فلفل به دیگ اضافه کنید
آبگوشت را فشار دهید
جوجه و قارچ ها را به ظرف آبگوشت اضافه کنید
ماکارونی ها را در آبگوشت بپزید
جوجه و تخم مرغ را برش دهید
رشته های رشته فرنگی و تخم مرغ و پیاز را در کاسه ای اضافه کنید.
بال ها را با نمک چاشنی شده بپوشانید
آرد را به کاسه بزرگی اضافه کنید
ادویه فلفل سیاه فلفل قرمز و نمک دریا را به آن اضافه کنید و مخلوطشان کنید.
مخلوط و بال های مرغ را در کیسه ای بگذار و تکان بده تا مرغ را پوشاند.
مرغ ها را بپوشانند
سس داغ فلفل و پودر سیر به آن اضافه کنید و به خوبی مخلوط کنید.
دانه های کرفس و گل کلم را به آن اضافه کنید و همزمان بجوشانید.
جوجه را در روغن سرخ کنید
جوجه را با سس پوشانید
فلفل داغ، خمیر فلفل قرمز و سس سویا را مخلوط کنید.
ساکی به آن اضافه کنید و آن را به خوبی مخلوط کنید.
گوشت خوک را بجوشانید
توفو را به آب جوش اضافه کنید
گوشت خوک را در کاسه بزرگی بگذار و به آن خمیر فلفل اضافه کن
حالا روغن کنجد اضافه کنید و آن را به خوبی مخلوط کنید.
سیر زنجبیل و شکر قهوه ای و پیاز خرده شده را به آن اضافه کنید و به خوبی مخلوط کنید.
مقداری نمک فلفل سیاه و پیاز سبز خرد شده به آن اضافه کنید و به خوبی مخلوط کنید.
مخلوط را بپزید
ظرف را با توفو و پیاز سبز تکه تکه شده آماده کنید
کمی آب گرم به آن اضافه کنید
یک قطره شکر و مقداری نمک و شیر به آب اضافه کنید
روغن اضافه کنید و مخلوط را با آرد مخلوط کنید.
روغن اضافه کنید و خمیر را بپوشانید
نان را به صورت گلوله درآورید و روی آن را بپوشانید
توپ خمیر را نوازش کنید و بعد بچرخانید و پرتاب کنید.
نان را در سینی گذاشت
نان را ورقه ورقه کن و کره را روی آن مال کن
سیر را روی نان پهن کنید و بگذارید
لبه را بکشید و آن را در سینی بگذارید
اگر کمی کره روی ماسه های نچ پاشیده شود، نان را تکه تکه کنید.
نان را روی توری سیمی بگذار و توری را با حرارت بچرخان
نان را ورق بزنید و از طرف دیگر آشپزی کنید.
کره روی نان پهن کنید
مقداری زنجبیل و سیر و روغن به ماهیتابه اضافه کنید.
چند تا پیاز به ماهیتابه اضافه کنید
مقداری جوجه توی ماهیتابه بریزیم
کمی سس فلفل اضافه کنید
کمی فلفل سیاه اضافه کنید
مقداری قارچ تازه به ماهیتابه اضافه کنید
همه سبزیجات را با دانه های ذرت ورقه ورقه کن و دانه ها را در سوپ اضافه کن.
قارچ های خامه ای را به سوپ اضافه کنید.
ساقه های خرمالو را به سوپ اضافه کنید
مقداری هویج و خیزران و توفو بر سوپ بیفزایید
مقداری سرکه سفید و سس سویا تیره به آن اضافه کنید.
مقداری نشاسته به سوپ اضافه کنید
برگ های پیاز و گل کلم را روی سوپ پهن کنید
گوشت گاو، پیاز، سیر و فلفل را به دستگاه پخت آهسته اضافه کنید.
توماتو و گوجه فرنگی خالص را به دستگاه پخت آهسته اضافه کنید
ادویه جات، نمک و فلفل به آشپز اضافه کنید.
در دیگ را روی اجاق بگذارید و خوراک گوشت را بپزید.
خامه ترش را در خوراک گوشت بگذار
مقداری آب در ماهیتابه بجوشانید و مقداری رشته فرنگی به آن اضافه کنید و همزمان بجوشید.
رشته ها را بیرون بیاور
نان های ذرت و شیر بچه را به آب اضافه کنید
برگ های بوکی را از بین ببرید
صدای ونگ ون را حذف کنید
مقداری آبگوشت جوجه در دیگ بجوشانید و مقداری روغن آشپزی به آن اضافه کنید سس سویا و روغن کنجد
آبگوشت بریز و با پیاز سبز و سیر خشک آغشته کن.
سوسیس را در ماهیتابه با روغن بپزید
پیاز به سوسیس اضافه کنید
لوبیاها را به ماهیتابه اضافه کنید
گلابی به سوپ اضافه کنید
ظرف را در کاسه بگذار
سوپ را در کاسه بریز
یک تکه نان بر روی ته سوپ بگذار
مایونز روی کلوچه گسترد
کاهو به کلوچه اضافه کنید
دو تکه گوجه فرنگی روی کاهو بگذار
چهار تکه ترشی روی پاتیس بگذار
روی غذای ذرت کچاب بگذارید
چهار تکه پیاز به غذا اضافه کنید.
کلوچه ی بالا را روی کلوچه ی پایین بگذار
کبابی را در کاغذ پیچید
پیاز را ترد کن و گوشت گاو را در کاسه ای با آن ها بگذار
خرده نان، پنیر، سس سویا، سیر له شده تخم مرغ شیری
ادویه ی نمک و فلفل را اضافه کنید
از دست برای مخلوط کردن همه چیز استفاده کنید
مقدار کمی از این مخلوط را برای شکل دادن به توپ های کوچک بگیرید
مقداری روغن به ماهیتابه گرم شده اضافه کنید
توپ ها را در ظرف ها بگذار و در ظرف ها بپزید
مقداری روغن به ماهیتابه گرم شده اضافه کنید
پیاز، سیر و سوپ
کمی آب و با ادویه جات ادویه جات را به سس پاستا اضافه کنید.
فلفل قند و فلفل زنجبیل را اضافه کنید.
برای جوش آوردن به هم بزن و بجوشان.
توپ ها را در آن اضافه کنید و با درپوش شده بپزید.
مقداری اسپاگتی در آب بجوشانید
سس را روی پاستای پخته ریخت و توپ های گوشت را روی آن قرار داد.
چاقوي برش را در آب داغ فرو کنید و چهار تکه از جگر اردک را ببرید
فصل برش های کبد اردک با فلفل سیاه و نمک دریایی
پوست ریشه و تکه تکه کردن یک سیب
ظرف را به گرمای متوسط و متوسطی گذاشت
چای اردک را به ماهی تابه و سوپ اضافه کنید
چربی ماهی تابه را از روی بشقاب برداشت
چربی آب شده را در ماهیتابه ذخیره کنید و برش های شکر و سیب زمینی را به آن اضافه کنید.
ظرف را از گرما خارج کنید و روی بشقاب بریزید.
برش نان را در بشقاب جدید بگذارید و برش های سیب و فوی گرس را اضافه کنید.
نمک فلفل سیاه پودر سیر و پودر پیاز به کاسه ای اضافه کنید.
شراب قرمز را در کاسه بریزید و ترکیبات را مخلوط کنید.
گوشت سرخ شده را به صورت قطعات کوچک برید و روی آن را با مایع پر کرد.
مقداری گوشت و پیازهای سرخ شده، فلفل قرمز، قارچ و خار بوته روی ظروف چوبی قرار دهید
کبوتر ها را کباب کنید
دانه های نخود فرنگی، جعفری، نمک، سودا، فلفل سیاه، پیاز و زردآلو را به غذا در ظرف غذاخوری اضافه کنید.
مخلوط را آسیاب کنید
از خمیر دانه های نخود فرنگی توپ های کوچک درست کنید
دانه های هلو را تند سرخ کنید
خمیر کنجد را با آب و آب لیمو مخلوط کنید.
تخم مرغ گاو، سیر، فلفل سیاه، پنیر مجاز، نان خمیر شده و به خوبی مخلوط کنید.
گوشت را روی خرده نان بگذار و به صورت توپ درآور.
مقداری روغن در ماهیتابه بریزید و توپ های گوشت را سرخ کنید.
گوشت ها را به سس اضافه کنید و بجوشانید.
گوشت ها را روی اسپاگتی بگذار و کمی هم پارمزان روی آن بپاش.
دانه های جوجه را به ماشین کود سازی اضافه کنید
آب لیمو و شیرین لیمویی به آن اضافه کنید.
سیر و نان خرد شده را به غذا درست کن اضافه کن
نمک و روغن فلفل قرمز به غذا درست کن اضافه کنید.
ترکیبات غذایی را در دستگاه مخلوط کن مخلوط کنید
روغن اضافه کنید و مربا را مخلوط کنید.
توفو را به صورت قطعات کوچک به اندازه یک اینچ برید
مقداری روغن در ماهیتابه بریز و به آن خمیر لوبیا و سیر و سوپ اضافه کن.
سس سویا، نمک، آبگوشت، آبگوشت مرغ، روی آن را بپوشانید و بپزید.
یک فنجان آب به نشاسته خشک اضافه کنید و آن را برای حل کردن به هم بزنید.
گرما را پایین بیاور، توفو را به هم بزن و گوشت پخته را به آن اضافه کن و بجوشان.
مقداری پیاز سبز نشاسته ای با آب و هم زدن
بعد از اینکه جوش زد، خمیر فلفل سزوانی را اضافه کنید و مخلوط کنید.
گوجه فرنگی به گیاهان اضافه کنید
نمک نعناع به آب لیمو و روغن زیتون اضافه کنید.
سالاد را مخلوط کنید
شکر و نمک را با هم مخلوط کنید.
ماهی تن را مین گذارید
ماهی روغن مایونز، سس سرکه و ماهی قزل آلا را با هم مخلوط کنید.
علف های دریایی را به دو نیم کنید
توپ برنج را روی نصف خزه های دریایی پهن کنید
جوانه ها را روی برنج بگذارید
ماهی تن را روی برنج بگذارید
به شکل مخروط در می آید
سوشي را روی یک تکه علف دریایی قرار دهید
مایونز را روی برنج پهن کنید
کمی آوکادو و گوشت خرچنگ و خیار بر آن اضافه کنید.
آن را حلقه کنید و به صورت حلقه های کوچک سوشي در امتداد چوب برش دهید
در کاسه ای آرد، پودر قند و نمک را مخلوط کنید و به هم بزنید.
تخم مرغ را تکان بدهید
کره آب شده و شیر را به تخم مرغ اضافه کنید و با هم بجوشانید.
مخلوط مرطوب را در مرکز مواد خشک فرو کنید و به آرامی به هم بزنید.
ظرف را با روغن ضد چسب ضد غذا پوشانده
نان را در ماهیتابه بریزید
تا وقتی که نان ها مثل حباب شدند بپزید و بعد روی آن ها بچرخید.
طرف دیگرش را تا حدی قهوه ای بپزید و در بشقابی بگذارید.
پودر آرد و فلفل را مخلوط کنید.
تخم مرغ را بشکن و مقداری شیر به آن اضافه کن
مقداری روغن در یک ماهیتابه گرم کنید
حلقه های پیاز را با مایع و پودر آماده شده پوشانید
حلقه های پیاز را سرخ کنید و با روزنامه خشکشان کنید.
در یک غذا دستگاه تخم مرغ و نمک را مخلوط کنید.
اضافه کردن شیر، شکر، پودر پخت و ذرت و مخلوط کردن
سگ های داغ را در پودر بپوشانند
سگ را در روغن نگه دارید
سگ های ذرت را تا وقتی که قهوه ای طلایی شوند سرخ کنید
گوشت را تکه تکه کرد
تیغ را در گوشت فرو کنید فلفل سبز، پیاز، و ذرت
کبوتر ها را کباب کنید
برای اینکه غذاها از هر طرف خوب پخته شوند، باید تمام ظرف ها را ورقه ورقه کنید.
روغن را به دیگ داغ اضافه کنید و پیاز را هم اضافه کنید.
سیر و زنجبیل را به دیگ اضافه کنید و آن را هم بزنید.
ادویه زرد، زردچوبه، زردچوبه، سیر، پودر سیر و فلفل قرمز به دیگ اضافه کنید.
نمک دریایی به دیگ اضافه کنید و آن را به هم بزنید.
آبگوشت برشته شده، دانه های نخود فرنگی و آب لیمویی به دیگ اضافه کنید.
کمی از نخود فرنگی ها را له کنید
سیر خرد شده را به ماسا اضافه کنید
کاغذ برنجی خیس شده در آب و در بشقابی قرار دهید
لوبیای سبز، رشته فرنگی، ماکارونی، هویج، جعفری، نعناع نعناعی و جوجه روی لباس بگذارید.
شال را با رشته های مختلف بپیچند
مقداری دانه های دانه شده ی جوز و گردو و کشمش به کاسه اضافه کنید.
سرکه شراب قرمز، خردل، کشمش، گردو، و خمیر خرما به غذا درست کن اضافه کنید.
کمی نمک دریایی و فلفل سیاه و آب به آن اضافه کنید و مخلوطش کنید.
سس را به کاسه مواد اضافه کنید و آن را بالا بیاورید.
سالاد را با مقداری انگور آماده کنید و برایتان بیاورند.
گوشت خوک در روغن
پیاز و کرفس برشته را اضافه کنید.
سیر آب پز را اضافه کنید
آب و گوجه فرنگی له شده اضافه کنید.
لوبیاها را از توی کوزه ها بیرون بیاور و در دیگ بگذار
به آن کلم سرخ شده، دانه فلفل قرمز و گیاهان ایتالیا اضافه کنید.
لوبیا اضافه کنید
سوپ را بخار پز کنید
خردل را تکه تکه کن و در کاسه بگذار
آب به دیگ اضافه کنید
جعفری به دیگ اضافه کنید و همین طور هم بجوشانید.
اضافه کردن پاستا به دیگ
روغن را در ماهیتابه ای گرم کنید و گوشت دنده کوتاه بی استخوان را آنقدر سرخ کنید تا از هر طرف قهوه ای شود.
فلفل خامه شده و بدون روغن را در اجاق برای دو دقیقه و فلفل نمکی را در هر طرف
اضافه کنید فلفل، پیاز، سیر، گوجه فرنگی، سس ورسشر، عسل، اورگانو، زردچوبه و روغن مرغ
قطعات کوچک دنده را به آن اضافه کنید و نیمی از دیگ را پر از آب کنید و آرام بپزید.
گوشت را ببر و سس را به آن اضافه کن و با سالاد و گواکامول روی آن بگذار.
دانه های نخود و آب را در کاسه ای اضافه کنید
جعفری ها را تکه تکه کنید و به کاسه نخود فرنگی اضافه کنید.
سیلانترو را تکه تکه و در کاسه بگذار
پیاز ها را قطعه قطعه و در کاسه اضافه کنید
دانه های نخود فرنگی و گیاهان را مخلوط کنید
دانه های ختمی، فلفل قرمز و نمک را به آن اضافه کنید و مخلوط کنید.
در آرد مخلوط کنید
روغن گرما در دیگ
ورقه های فلافل را در روغن بپزید
آب لیمویی
برای اینکه طعم شیرین ترش را بهتر بفهمیم باید کمی روغن و آب به آب لیمو اضافه کنیم و به هم بزنیم.
نمک و ماست يونانی اضافه کنید
سس خیار، گوجه فرنگی و پیاز را در کاسه ای بیاور
سالاد فلافل و ادویه را در پیته بگذارید
کله کلم را به دقت خرد و در کاسه ای قرار دهید
دو تا هویج بزرگ و متوسط
به کلم، هویج خشک شده و یک نیم چک نمک صورتی رنگ هیمالیایان اضافه کنید.
یک tsp دانه های رازیانه یا صمغ و یک tsp شکر ارگانیک به آن اضافه کنید.
همه ترکیبات را به هم مالید و مخلوط کنید.
مخلوط را به کاسه دیگری منتقل کنید آن را تا ته کاسه فشار دهید و آن را بچسبانید.
یک بشقاب برداشت و روی مخلوط گذاشت و چیز سنگینی روی آن قرار داد.
با چسباندن آن به پوست و گذاشتن تخمیر شود.
سیب زمینی سرخ شده، گل کلم و لوبیا را آماده کنید.
مقداری روغن در ماهیتابه بجوشان و زعفران اضافه کن
گوجه فرنگی و نمک را اضافه کنید و آن ها را برای پاک شدن فشرد.
همه سبزیجات را به ماهیتابه اضافه کنید و مخلوط کنید.
اضافه کردن فلفل سبز
نمک و ماسال برنج برای مزه کردن اضافه کنید.
برگ نعناع و نعناع را اضافه کنید.
تا هفتاد درصد غذا بپزید
سبزیجات باقیمانده را اضافه کنید و روی آن را بپوشانید تا دوباره بپزند.
مخلوط و مقداری برنج بخار پز را لایه لایه با ماست و روغن در یک سینی گذاشت
آن را در تنور بپزید و سرو کنید.
صدف ها را با دست زیر آب جاری بشوئید و در دیگ بگذارید.
شراب سفید اضافه کنید و روی درپوش بگذارید و گرما را روشن کنید.
کمی گوشت سرخ کرده برش بده
تکه های گوشت را بپزید
صدف ها را خشک کنید و به گوشت خوک پیاز و سیر اضافه کنید.
برای گوشت خوک، کرفس و هویج بریده شده به گوشت اضافه کنید.
ادویه جات و ادویه جات اضافه کنید و همزمان بجوشانید.
شیر و ماهی را اضافه کنید
آب صدف را اضافه کنید
صدف ها را از صدف ها جدا کنید و تکه تکه شان کنید
سیب زمینی و ذرت به خوراک اضافه کنید
اضافه کردن آرد خامه ای و آب به سوپ
صدف ها را به سوپ اضافه کنید
سوپ را با مقداری جعفری سرخ شده پر کنید
پیاز را نیمه شق و تکه تکه کرد
هویج ها را پوست و تکه تکه کنید
پیاز و هویج روغنی را به دیگ اضافه کنید
سس گوجه فرنگی و کوفته گوساله به دیگ اضافه کنید.
آب به دیگ اضافه کنید و آن را به هم بزنید.
سیب زمینی ها را پوست و تکه تکه کنید
سیب زمینی ها را در آب بجوشانید
شیر و کره به سیب زمینی ها اضافه کنید
سیب زمینی ها را به قدری که نرم شوند له کنید
گوشت را در بشقاب بگذار
سیب زمینی های له شده را روی گوشت پهن کنید
اضافه کردن چیپس های له شده روی سیب زمینی ها
ظرف را در تنور بپزید
آب و شهد را در کاسه ای مخلوط کنید.
تخم مرغ و نمک ذوب شده کره و شیر را در کاسه بیاور
آرد را در کاسه بیاور و مخلوط کن.
آرد به خمیر و نان اضافه کنید
نان را به صورت مربع برش دهید و به آن سس گوجه فرنگی و پنیری اضافه کنید.
نان را به صورت توپ های کوچک درآورید و در ماهیتابه بگذارید.
اورگانا را روی خمیر پاشید
ران مرغ را در کاسه ای بگذار
دو دانه سیر را مخلوط کنید و به مرغ اضافه کنید.
روغن کنجد و سس ماهی و نمک به آن اضافه کنید و در یخچال نگه دارید.
یک هویج را پوست کند و سرکه و نمک به آن اضافه کنید و مخلوط کنید.
شکر روی جوجه پاشیده و جوجه را سرخ کنید
نان فرانسوی را عمودی برید، مایونز را در یک طرف و کباب جگر جوجه را در طرف دیگر گسترد
جوجه ی پخته شده را به تکه های کوچک برید و در نان قرار داد.
کمی سیلانترو و هویج ترشی شده به ساندویچ اضافه کنید و تکه هایش را ببندید.
آن ها را روی بشقاب بگذار و با استفاده از کیم چی و شاخه های سیلانترو تزئینات را سرو کن.
مدت زیادی در آب نمک سود پختن پاستا
مقداری گوشت دود زده در ماهیتابه بپزید
سه تخم مرغ را با هم لیسید و پنیر و فلفل به آن اضافه کنید.
ظرف را خشک کنید و گوشت خوک را در آن بریز و به درون ظرف برگردانید.
برای مخلوط کردن آنها و سرو کردن،
جوجه را به یک ماهیتابه پر از جوجه اضافه کنید
خمیر کاری قرمز تایلندی را به ماهیتابه اضافه کنید
بقیه جوجه و شیر نارگیل را به ماهیتابه اضافه کنید.
رشته های رشته فرنگی را به دیگ آب جوش اضافه کنید
سوپ را با جوانه های لوبیا، پیاز سبز، نعناع و آب لیمو آغشته کنید.
روغن سبزیجات را گرم کنید
پیازهای بریده شده را به ماهیتابه اضافه کنید
جوجه را به ماهیتابه اضافه کنید
سیر را اضافه کنید
ادویه و خمیر گوجه فرنگی را در کاسه ای مخلوط کنید.
خمیر کاری را در ماهیتابه بگذارید
زنجبیل را در ماهیتابه خالی کنید
لعل را اضافه کنید
نمک سیب زمینی و آب را در دیگ بریزید و بجوشانید.
پودر نان و نمک را به کاسه آرد اضافه کنید
آبجو را در مخلوط آرد بریز و به هم بزن.
سیب زمینی را به صورت لبه برش می داد
قطعات سیب زمینی را در ماهیتابه ای که روغن داغ دارد قرار دهید
سیب زمینی ها را از روغن جدا کنید و روی حوله کاغذی بگذارید
ماهی را در کوزه روغن فرو کنید و در ماهیتابه بگذارید.
واکی ما را در آب خیس کنید و تمیزش کنید
آب کشی و تکه تکه کردن آنها
پوست زالزالک را به تکه های کوچک برش دهید
سوپ را در دیگ جوشانده و با آب مخلوط کنید
توفو را تکه تکه کنید و وقتی گوشت جوشیده شد آن را به دیگ بیاورید.
واکی ما و میسو را در دیگ بیاور و به هم بزن تا میسو حل شود.
لوبیای بریده شده را به دیگ بیفزایید
مواد اولیه را برای مدتی اما نه زیاد زیاد بجوشانید.
برگ های چغندر و سیر و پیاز بریده شده را به دیگ اضافه کنید.
آبجو و آب چاودار به دیگ اضافه کنید
نمک و فلفل به دیگ اضافه کنید
سوسیس ها را به دیگ اضافه کنید
سوسیس ها را روی کباب بپزید
آب جوش به آرد یک پوند اضافه کنید
مخلوط را به هم برگردانید
کمی نمک به آن اضافه کنید و فشار دهید تا نان درست شود.
مقداری روغن اضافه کنید و آن را در خمیر فرو کنید.
قطعات کوچک خمیر را برداشت و به صورت گلوله های کوچک درآورد
توپ ها را در آرد فرو کنید و بپیچند
نان را در ماهیتابه بپزید
چرخ نان را بچرخانید
روغن فلفل کرچک و دارچین به دیگ اضافه کنید.
زنجبیل و فلفل را برش دهید
پیازها را به دیگ اضافه کنید
گوشت بره را به دیگ اضافه کنید
زنجبیل و سیر را به دیگ اضافه کنید زنجبیل و فلفل قرمز را به دیگ اضافه کنید
پودر فلفل قرمز و garam masala را به دیگ اضافه کنید.
توماتو را به دیگ اضافه کنید
ترشحات لیمو، آب لیمو، garam masala و نعناع را به دیگ اضافه کنید.
فلفل را برش بده
گوشت را برش بده
گوشت خوک را سرخ کنید
پیتزا را ورقه ورقه کن
آرد را روی پوست پیتزا بپاشید و نان را روی آن بگذارید.
یک لایه سس پیتزا روی آن بگذارید و پنیر بریده شده و فلفلی سرخ شده روی آن بگذارید.
پیتزا را در فر گذاشت
پیتزا را از روی میز برداشت و تکه تکه اش کرد.
سینه مرغ را به دو نیم تقسیم کنید
تخم مرغ را کاملا تکان بدهید
ابتدا سینه ی بریده شده جوجه را در تخم مرغ و بعد در آرد و بعد در خمیر و آخر سر در خمیر نان دانک کن.
روند برای برش دوم تکرار شود
سینه مرغ را در روغن سرخ کنید تا ترد شود و روغن را بشویید.
سس گوجه فرنگی بریز و سرخ کن
مقداری پنیر و فلفل سیاه و نمک روی آن بپاشید
مقداری پنیر اضافه کنید
کبد را پاک کنید و در سینی قرار دهید
کبد را فصل کنید
سینی را با ورقه های پلاستیکی بپوشانید
ظرف های پلاستیکی را از روی سینی برداشت
کبد را برش دهید
مقداری از جگر را در ورقه پلاستیکی بگذار و آن را حلقه کن.
از چاقو برای شکستن جیب های هوا استفاده کنید
بیشتر گسترش دهید و کبد لوله شده را روی آن قرار دهید و دوباره آن را لوله کنید.
هر دو سر پوشش پلاستیکی را که روی کبد لوله شده است ببند
کبد را در دیگ آب بجوشانید
کبد را از دیگ بیرون بیاور و در سینی بگذار.
سس و شکر را در ماهیتابه داغ بریزید و بجوشانید.
کبد پخته را برش دهید
نوار پلاستیکی را از روی کبد پاک کنید
غذای فوی گرس را در بشقابی بگذار و زینت بده
قارچ ها و سبزیجات را برش دهید
سیر را به دقت قطعه قطعه کنید
هویج و هویج را برش دهید
دانه های لوبیا و اسفناج را سفید کنید
سس سویا و روغن کنجد را با جوانه های لوبیا و اسفناج مخلوط کنید.
هویج را با روغن و نمک سرخ کنید
زودتر زودتر زودتر زودتر غذا را با روغن و نمک سرخ کنید.
پیاز و قارچ ها را با سس سویا و روغن کنجد سرخ کنید.
سیر و گوشت گاو را با سس سویا، روغن کنجد و شکر سرخ کنید.
تخم مرغ را در ماهیتابه سرخ کنید
سس فلفل، سرکه و دانه کنجد را مخلوط کنید.
سبزیجات و تخم مرغ را در بشقابی با برنج قرار دهید
ظرف آب را بجوشونید
گوشت را قطعه قطعه کرد
کره را در یک ماهیتابه آب کنید
سیر را به نان آب پز اضافه کنید
گوشت و قهوه ای را اضافه کنید
گوجه فرنگی تازه، فلفل و جعفری به آن اضافه کنید.
برای اضافه کردن پاستا به ماهیتابه جدید
خامه سنگین اضافه کنید و با هم مخلوط کنید.
ودکا را اضافه کنید
سس را خشک کنید و سس را به سس اضافه کنید.
پنیری اضافه کنید
کرفس را تکه تکه کنید
سیب ها را به تکه های کوچک تقسیم کنید
کرفس و سیب را مخلوط کنید
برگ های کرفس را ببر و در مخلوط اضافه کن
مقداری آب لیمویی به این مخلوط اضافه کنید.
مزه مرغ به مایونز اضافه کنید
سس را به هم بزن و سبزیجات را با سس بپوشان.
گردو و سالاد را روی بشقاب بگذار
سینه مرغ را جدا کنید و روی سالاد بگذارید
گردو و گیاهان را روی سالاد پهن کنید
دو تخم مرغ را در کاسه ای شکست
کره را در ماهیتابه داغ بگذارید
تخم مرغ ها را با چنگال پاک کن
تخم مرغ ها را در ماهیتابه بریزید
تخم مرغ را به وسط ماهیتابه هل بدهید
نمک و فلفل به تخم مرغ ها اضافه کنید
تکه های خرچنگ را تکه تکه کنید و در کاسه ای قرار دهید
سس ماسکارپونی و چاشنی عطر را به آن اضافه کنید و همه را به خوبی مخلوط کنید.
برنج سوشي را روی نیمی از ورقه نوری پهن کنید
کمی بذر کنجد روی برنج پهن کنید
آن را وارونه روی یک قالیچه سوشي چینی قرار دهید
خيار و آوکادو را روی ورقه بگذار
ورقه را بگردان
نان را برش بده
دانه های نخود فرنگی، جعفری و جعفری برای درست کردن غذا به دستگاه غذاخوری اضافه کنید.
آب لیمویی را آب کنید و آب آن را با فلفل زمینی و نمک به غذا درست کن.
مخلوط را آنقدر به تپش درآورید تا ضخیم شود
روغن زیتون اضافه کنید و آنقدر مخلوط کنید تا نرم شود.
به کاسه ای منتقل کنید و با روغن زیتون و دانه های فلفل آن را چکانید.
روغن و پیاز را به ماهیتابه اضافه کنید
برای اضافه کردن هویج کره و نمک به ماهیتابه
چربی را در یک ماهیتابه آب کنید
گوشت گاو را در ماهیتابه تا قهوه ای بپزید
گوشت گاو و سبزیجات را به هم بزن
سس ورسسترشر را به دیگ بیفزایید
اضافه کردن نمک فلفل و آرد thyme و جو به دیگ
جعفری به دیگ اضافه کنید
ذرت پخته را با کره نمک و فلفل له کنید
غذای مخلوط گوشت را به بشقابی منتقل کنید
ظرف را پر از سوسن کنسرو شده کن.
ظرف را در تنور بپزید
کمی جعفری روی آن بپاشید
توفو را به قطعات چهارگوش برید
نشاسته ذرت را در کاسه کوچکی بریز و با آب مخلوط کن.
یک قطعه خمیر ماپو را در کاسه خالی کنید
گوشت خوک و خمیر را به هم می زنیم
آب، ذرات توفو، نمک و پوشش
نشاسته ذرت اضافه کنید و به آرامی به هم بزنید.
نمک، شراب برنج، سس سویا و نشاسته ذرت به کاسه ای اضافه کنید و مخلوط کنید.
ادویه را روی مرغ بریزید و مخلوط کنید.
شکر، نشاسته، سس سویا، سرکه سیاه و روغن کنجد را به آب اضافه کنید و مخلوط کنید.
روغن را روی یک ظرف داغ بریز
فلفل قرمز و فلفل کوب سویا را به دیگ اضافه کنید و آن را هم بزنید.
جوجه را به دیگ اضافه کنید
پیاز سبز، سیر و زنجبیل را به غذای صبحانه اضافه کنید.
سس را در دیگ بریز و بجوشان.
کلم را تکه تکه کن و با نمک مخلوطش کن و بگذار بنشیند.
دوباره مخلوطش کنید و به طور مساوی به دو کوزه منتقل کنید.
بعد از پر کردن سه چهارم کوزه ها محتویات را به داخل هل می دهیم
کوزه ها را در دمای اتاق بگذارید و درها را برای شش روز محکم نبندید.
نان را با دست درست کنید
روی لبه نان فلفل بپاشید
دانه های فلفل و ادویه را در کاسه کوچکی مخلوط کنید.
کره را روی لبه نان مالید
مخلوط فلفل را روی خمیر مالید
سس گوجه فرنگی روی خمیر گذاشت
پنیری روی سس بگذارید
فلفل و فلفل را به روی پیتزا اضافه کنید.
پیتزا را در تنور برشته کنید
پیتزا را برش بده
یک برش را در بشقابی بگذار و روی آن را با سس و فلفل آغشته کن.
یک ماهیتابه را با روغن کم گرم کنید و گوشت بره را بپزید.
پیازهای خرد شده، هویج، کرفس و کمی نمک به آن اضافه کنید و حدود شش دقیقه بپزید.
سیب زمینی و کدو را در بخارپز بریزید و آنقدر پختید تا نرم شود.
سیر ترد به آن اضافه کنید و آن را با سایر غذاها مخلوط کنید.
کمی دارچین، زردچوبه، زردچوبه و آبگوشت به آن اضافه کنید و مخلوط کنید.
اضافه کردن خاردار و نخود فرنگی و پختن آن در گرمایی کم با درپوش پوشیده شده
شیر نارگیل و کره را برای یک دقیقه در مایکروویو داغ کنید
اضافه کردن شیر به سیب زمینی و کدو تنبل سیب زمینی و کدو تنبل را با اضافه کردن نمک فلفل زردچوبه و دارچین له کنید.
برگ های جعفری را ببر
سس جعفری را در مخلوط گوشت و سیب زمینی له شده روی آن بپاشید
فر را به ۴۰۰ درجه گرم کنید و حدود ۱۵ دقیقه آن ها را بپزید.
سیر را له و خرد کنید
آب را بجوشانید و نمک و پنی به آن اضافه کنید
مقداری روغن زیتون در ماهیتابه گرم کنید
فلفل خرد شده را به سیر خمیر شده اضافه کنید و به آرامی سرخ کنید.
سیر را آنقدر بجوشانید تا زرد شود
نمک و گوجه فرنگی له شده را اضافه کنید
آشپزی، خشک کردن و قرار دادن پاستا در سس
حالا این غذا را با ودکا مخلوط کنید
یک فنجان خامه سنگین اضافه کنید و بگذارید
سیب زمینی ها را پوست کند
سیب زمینی ها را ببرید
آرد و آبجو را در کاسه ای با هم مخلوط کنید
سیب زمینی ها را در ماهیتابه سرخ کنید
سرکه را به خمیر اضافه کنید
سیب زمینی ها را از سرخ کن بیرون بیاور و خشک کن
ماهی را با آرد و خمیر پوشانید
ماهی را در ماهی تابه قرار دهید
ماهی ها را از سرخ کن بیرون بیاورید و خشک کنید
سیب زمینی ها را در سرخ کن بگذارید
ماهی را در مخروط قرار دهید
با سس و لیموی ترد سرو کنید.
سیب زمینی ها را از سرخ کردن دور کنید و خشک کنید
سیب زمینی ها را با نمک ادویه بزن
سیب زمینی ها را در مخلوط ماهی و سیب زمینی بگذار
با دقت پودر فلفل قرمز سیر روغن سویا و خمیر لوبیا قرمز مخلوط کنید.
دانه های لوبیا را با برگ های کنجد و پیازهای سبز و قارچ و فلفل قرمز در ماهیتابه بزرگ مخلوط کنید
ظرف را از گرما به گرما بالا ببرید و خوب مخلوط کنید.
مخلوط را برای ده دقیقه بپزید
مقداری برنج و خزه در سس مانده اضافه می کنیم و مقداری پنیر برای درست کردن برنج سرخ شده به آن اضافه می کنیم.
مقداری کره در دیگ ذوب کنید
پیاز ها را سرخ کنید
گوشت را در دیگ بپزید
پودر فلفل قرمز اضافه کنید و آن را به خوبی مخلوط کنید.
سیر فلفل پودر فلفل قرمز پودر فلفل و کمی هم به آن اضافه کنید.
سوپ گوشت خوک خانگی و آبجو تیره را اضافه کنید.
کمی سس سویا اضافه کنید
ماهی آزاد را بگذارید
ماهی را به دو نیم کنید
گوشت ماهی را از بدنش جدا کنید
گوشت را به تکه های کوچک برید و به شکل گل درآورد.
گوشت را با سس سویا و سوس بز سرو کنید.
آب را گرم کنید
رشته های ذرت را به آن اضافه کنید، همین طور هم بجوشید و بپزید.
آبگوشت ضعیف را در ماهیتابه ریخت و با آب ملایم کرد.
ماهیتابه را روشن کنید
دانه های یخ را در آب خیس کنید
آب را خشک کنید و موم را از آب بیرون بیاورید و به قطعات کوچک تر برش دهید
رشته ها را به هم زد و آبش را خالی کرد.
ریشه پیاز چشمه را ببر و به صورت قطرات برش بده
پیاز بهاری و رشته های ادرار را به آب جوش اضافه کنید.
رشته ها را بجوشونید
اضافه کردن پیاز و جعفری و آب به یک ماهیتابه
سیر و آرد را به ماهیتابه اضافه کنید
آب، سس گوجه فرنگی، برگ بوته خار، سس ورسسترشر، سرکه و کچاب
برگ های خلیج را بیرون بیاور و گیاهان دارویی را به آن اضافه کن
سوسیس ها را در یک ماهیتابه بپزید
شیر کره خردل فلفل قارچ و پنیر را مخلوط کنید.
شیر و نمک کرفس به سیب زمینی ها اضافه کنید
دانه های غار و دانه های رازیانه را خرد و در کاسه ای قرار دهید
روغن را در ماهیتابه بدون چسب گرم کنید و به آن یک قطره دانه های زردچوبه، فلفل سبز و نمک اضافه کنید.
سیب زمینی له شده و نخود سبز را به آن اضافه کنید و مخلوط کنید.
پودر فلفل قرمز پودر زردآلو پودر رشته فرنگی پودر نمک زمینی و پودر garam masala را به آن اضافه کنید.
آب لیمویی اضافه کنید
غلت و خم کردن خمیر
شکل دادن خمیر پر کردن و مهر و موم کردن لبه ها
سموزها را تند سرخ کنید
کمی سس سویا به آن اضافه کنید. دو قاشق روغن کنجد و یک قاشق شکر قهوه ای به کاسه.
دو قاشق عسل، یک قاشق دانه کنجد برشته و پودر فلفل قرمز به آن اضافه کنید.
همه چیز را در کاسه مخلوط کنید
پیاز و سیر و گوشت بریده شده را به کاسه بیافزایید و با هم مخلوط کنید.
گوشت گاو را در ماهیتابه سرخ کنید
روغن را در ماهیتابه داغ بریزید و پیازهای قطع شده و سس لاسکا را به آن اضافه کنید.
میگو را به ماهیتابه اضافه کنید و مخلوط کنید.
شیر نارگیل و فلفل قرمز به ماهیتابه اضافه کنید و همزمان آن را به هم بزنید.
رشته ها را در کاسه ای بگذار و آب جوش روی آن بگذار.
سوپ را در کاسه با ماکارونی که در آن رشته های گوشت گذاشته شده بود، بریز
برگ های خام کلم را به اندازه تکه های کوچک تکه کنید و به آن آب لیمو و نمک اضافه کنید و کاملا ماساژش دهید.
یک فنجان مایونز تخم مرغ، خمیر خردل، نصف آب لیمو، دو ماهی کوچک خرده شده، مخلوط کنید.
یک دانه سیر تازه خرد شده ۲ tsp پنیری که در آن نمک پاشیده شده بود و فلفل سیاه تازه کوبیده شده
مخلوط را در کوزه ای بریزید
گوشت خوک را قطعه قطعه کنید
نان ها را نصف کنید نان ها را برید
گوشت خوک را در ماهیتابه تا وقتی که خشک شود بپزید
دو قطره روغن زیتون به تکه های بریده نان اضافه کنید و سرخ کنید.
برگ های تازه کاهو را بکنید و با برگ های ادویه زده کاج به آن ها اضافه کنید.
نان برشته شده، تکه های گوشت خوک و پنیر مورد علاقه را به آن اضافه کنید و مخلوط ادویه روی آن بریزید.
مقداری روغن زیتون در یک ماهیتابه گرم کنید
سیر ترد را به آن اضافه کنید و همزمان بجوشانید.
تکه های کوچک گوشت خوک و زردآلو به ماهیتابه اضافه کنید.
اسپاگتی جوشیده را در ماهیتابه بگذار
ادویه ی پاستا را با فلفل سیاه، پنیر مجاز و جعفری ادویه بزن
سیر و گوجه فرنگی را به ماهی تابه ای با روغن زیتون اضافه کنید.
ذرات فلفل را در آن بریز و به هم بزن.
شراب سفید اضافه کنید
ادویه ی نمک و فلفل را اضافه کنید
اضافه کردن موز و پوشش
وقتی که جعفری ها باز شدند آن ها را در کاسه ای بگذارید
اجاق را به درجه ۳۵۰ درجه فارنهایت تنظیم کنید
دو توپ لاک پشت در ورقه آلمینیوم بپيچید و برای ۱۵ دقیقه در فر قرار دهید.
روغن سبزیجات را در ماهیتابه گرم کنید، پیاز قرمز، فلفل قرمز، سیر و فلفل ژاپنی را به آن اضافه کنید و همزمان بجوشانید.
دو tsp زردچوبه به یک قوطی هفت اونسی فلفل سبز برشته و سرخ شده اضافه کنید و همزمان سرخ کنید.
در قوطی لوبیا سیاه برشته شده، سه دقیقه بجوشان.
دو اونس خامه نرم شده با کمی نمک به آن اضافه کنید و حدود سه دقیقه بپزید.
روغن ماهی تابه را از حرارت خارج کنید و دو tsp برگ های تازه چیده شده ی سیلانترو را در آن مخلوط کنید.
ظرف های پر را روی نان گرم شده قاشق می زنیم و در آخر آن ها را می پیچیم.
آرد، نمک و شکر را مخلوط کنید
دو تخم مرغ جدا کنید زردآلو و شیر را به آرد اضافه کنید و مخلوط کنید.
همه چیز را به هم بچسبان
سفیده تخم مرغ را به آرد مخلوط کن و همزمان بجوشان.
خمیر را در ماهیتابه بپزید
آرد، روغن، نمک و آب را مخلوط کنید.
نان را نان مالی کنید تا نرم شود
سیب زمینی ها را در آب بجوشانید
سیب زمینی ها را پوست و خمیر کنید
پیازهای خرمالو و زنجبیل را در روغن سرخ کنید
نمک و ماسه گارام به ماهیتابه اضافه کنید
سیب زمینی ها را به ماهیتابه اضافه کنید
کمی سیلانترو به ماهیتابه اضافه کنید
توپ خمیر را در آرد بپوشانید و بپیچند
سماس را به دو نیم کنید و به صورت مخروط درآورید
مخلوط شیرینی و مهر را در مخزن شیرینی بریزید
سموزها را در روغن داغ کنید
یک ماهیتابه در گرمای متوسط گذاشته و گردو و شکر و نمک و ده دقیقه در حالی که همدیگر را می جوشانیم بپزید.
یک سیب بریده و در کاسه ای قرار دهید و مقداری آب لیمو و روغن زیتون به آن اضافه کنید.
قسمت قهوه ای ساقه یک درخت را برید
پوست انتها را به صورت قطعه های کوچک برید
کمی روغن زیتون روی آن بریز و کمی نمک به آن اضافه کن.
غذای پایانی را روی کباب بپزید
مقداری آب لیمو، روغن زیتون و فلفل سیاه برای بعضی از غذاهای هلندی اضافه کنید.
برای تهیه سالاد، کمی روغن مخلوط کنید.
انتها را روی لباس بگذار
با گردو و ماست سیب و پنیر آبی و جعفری تزئین کنید.
کره را در ماهیتابه گرم کنید و به آن پیاز، کرفس، هویج و نمک اضافه کنید.
نصف این مخلوط را در ماهیتابه بریز و به کاسه اضافه کن و سس سالسا را هم به آن اضافه کن.
نیم فنجان شیر ارگانیک و سس ورسرشر و یک تخم مرغ و نمک و گوشت گاو به کاسه بیفزایید.
سه فنجان نان ارگانیک خشک شده به کاسه اضافه کنید و به دقت مخلوط کنید.
گوشت را روی ورقه ای بگذار
مقداری شکر قهوه ای برداشت و با سالسا مخلوطش کرد و روی گوشت گاو ریخت.
توی فر، غذای صبحانه بپزید
مقداری آرد کره، سس گوشت گاو، فلفل و نمک به آن اضافه کنید.
مخلوط را به هم بزن
روی گوشت خوک سس بریز
کمی روغن زیتون پیاز شیرین و سیر و قارچ به ماهیتابه اضافه کنید.
به آن ها شراب قرمز و سوسن و اسفناج اضافه کنید.
قارچ ها و حلزون ها را به کاسه ها منتقل کنید
بقیه سس را روی آن ها بریزید
کمی پنیر موزارلا روی آن اضافه کنید.
آن ها را در تنور بپزید
مقداری روغن سبزیجات در ماهیتابه اضافه کنید و سرخ کنید و به آن سیر و هویج و هویج خرد شده اضافه کنید و تند بپزید.
سپس یک قاشق پیاز برشته به آن اضافه کنید و با سبزیجات آن را سرخ کنید.
بعد رشته های شیری را که زیر آب داغ خشک شده اند اضافه کنید و همه را چند دقیقه سرخ کنید.
پودر بائوباب بدون شکر و صمغ را به آن اضافه کنید و همه چیز را مخلوط کنید تا سس کاملا پوشیده شود.
بعد از اینکه سس کمتر و پوشیده شد پروتئین سبزیجات را به آن اضافه کنید و به دقت مخلوط کنید و بیشتر سرخ کنید.
سپس جوانه لوبیا را اضافه کنید و همه را با هم سرخ کنید و با فلفل سیاه همه چیز را سرخ کنید تا سس کاملا کم شود.
آن را در بشقابی بریزید و با بادام زمینی سرخ شده آغشته کنید و برای صرف غذا آماده کنید.
مقداری سیر و گوشت خوک برید و کنار گذاشتید.
دو تخم مرغ را شکسته و به آن پنیر محکم اضافه کنید
مقداری روغن در ماهیتابه بجوشان و سیر و پاستا در آب نمک سود بپزان.
سیر را به هم زد و گوشت خوک را اضافه کرد.
اضافه کردن پاستا به ماهیتابه به کاسه و پرتاب کردن آن به روی زمین
مقداری آب پاستا به کاسه بریز
با مقداری فلفل سیاه و پنیر پارمزان چاشنی بزنید و صرف کنید.
مایونز و آب لیموی را به هم بزن
نمک و فلفل را مخلوط کنید
گردو، سیب و انگور را اضافه کنید و مخلوط کنید.
کاهو و سالاد را به کاسه اضافه کنید
مقداری روغن خردل در یک ماهیتابه گرم کنید
اضافه کنید: کلوچه های دارچین برگ و کارتونم سبز
پیازهای ترد را به آن اضافه کنید و برای پختن به هم بزنید.
کمی نمک اضافه کنید
گوشت گوسفند را به ماهیتابه اضافه کنید و برای پختن آن را به هم بزنید.
سیر و زنجبیل به این مخلوط اضافه کنید.
گوجه فرنگی را به آن اضافه کنید و همزمان بجوشانید.
پانزده دقیقه روی اجاق بگذارید تا بپزد.
پودر فلفل قرمز پودر پیاز و نمک بیشتر اضافه کنید و همزمان بجوشانید.
ماست و برگ های خرمالو را به ماهیتابه اضافه کنید و همزمان بجوشانید.
برای چهل دقیقه دیگر غذا بپزید و با برگ های دیگر خرمالو تزئین کنید.
یک فنجان نخود فرنگی خیس شده در ظرف غذا درست کنید
دو قاشق سیر و یک چهارم فنجان پیاز زرد و پیاز کلم سبز را به غذا در ماشین اضافه کنید.
مواد اولیه را در دستگاه مخلوط کن مخلوط کنید
مخلوط را به کاسه ای منتقل کنید
اضافه کردن مخلوط: 1/4 tsp نمک 1/4 tsp فلفل سیاه  3/4 tsp خرمالو خام ۲ tsp آرد مخصوص
فلافل ها را با قالب فلافل آماده کنید و مقداری دانه خام کنجد روی آن بریزید
فلافل را در روغن درجه 375 تا قهوه ای طلایی سرخ کنید
خیار را ببر و پوستش را ببر
روغن و سیر و سس خوشین را در ماهیتابه بریزید
کره بادام زمینی اضافه کنید
شکر اضافه کنید
رشته ها را بجوشونید
رشته ها را زیر آب سرد نگه دارید
میگو را به طول قطعه قطعه کنید
سس جعفری و خیار شور و رشته فرنگی را روی میز بگذارید و ورقه ورقه کنید.
کلوچه ها را در حلقه بگذارید
مقداری از جگر غاز را برید و با نمک و فلفل چاشنی کنید.
تکه های گوشت را در ماهیتابه خشک می پخت و به یاد می آورد که یک بار آنها را ورقه ورقه کند
یک دیگ سبزیجات مخلوط از عدس، پیاز سبز و هویج را با آب بپزید
کبد غاز را با سبزیجات جوشیده سرو کنید
یک دیگ آب را برای بخار کردن آماده کنید
دو تا زردچوبه و آب لیمو را با هم مخلوط کنید.
کره آب شده نمک و فلفل را در مخلوط کن بریزید
یک دیگ را با آب و سرکه پر کنید و به جوش بیاورید.
چهار تخم مرغ به آب اضافه کنید
از قاشق برای بیرون آوردن تخم مرغ ها و قرار دادن آن ها در کاسه آب گرم استفاده کنید.
دو تا کلوچه انگليسي نصف کنید، آنها را نان برشته کنید و به آن کره و نمک و فلفل اضافه کنید.
چند تکه گوشت خوک در مایکروویو بگذار تا گرم شود
نان را در بشقابی بگذار و روی آن تخم مرغ و سس هلندی بگذار.
یک کاسه نخود فرنگی را با چنگال له کنید
روغن را در ماهیتابه داغ بریزید
کلوچه های garam masala، چوب دارچین و برگ بو و کارگاموم را به ماهیتابه اضافه کنید.
سیر زنجبیل را به ماهیتابه اضافه کنید و آن را هم بزنید.
پیاز کوبیده شده را به ماهیتابه اضافه کنید و آن را به هم بزنید.
به ماهی تابه زردچوبه اضافه کنید و آن را به هم بزنید.
دانه های خرما و نخود فرنگی را به ماهیتابه اضافه کنید و به هم بزنید.
با برگ های سیلانترو آغشته کنید و به هم بزنید.
گوشت خوک خامه شده، سیر، خرده نان، پنیر مجاز، گلدان فلفل قرمز به کاسه اضافه کنید.
کاسه را با دست مخلوط کنید و گوشت را به صورت توپ های کوچک در بیاورید.
روغن زیتون را در ماهیتابه ای گرم کنید و نان های گوشت را آنقدر به آن اضافه کنید تا قهوه ای طلایی شوند.
سیر، گوجه فرنگی خالص، نمک، فلفل خشک شده اورگاندوی قهوه ای، خمیر گوجه فرنگی و روغن زیتون به ماهیتابه اضافه کنید.
کمی پاستا به دیگ آب جوش اضافه کنید
روغن زیتون به آن اضافه کنید
ظرف را روی یک بشقاب بگذار
سس را روی پاستا و نان و پنیر روغن زده و جعفری اضافه کنید.
پودر آرد و روغن را به کاسه ای اضافه کنید و با آب مخلوط کنید.
روغن را در ماهیتابه داغ بریزید و به آن پیاز زنجبیل سبز و دانه های میخک اضافه کنید.
سیب زمینی، هویج سبز و نخود فرنگی به ماهیتابه اضافه کنید.
پودر زردچوبه، پودر فلفل، پودر خرمالو، پودر نمک به ماهیتابه و مخلوط کنید.
برگ های جعفری و جعفری را به ماهیتابه اضافه کنید.
نان را به صورت دایره ای نازک در بیاورید
پر کردن ظرف را در وسط نان قرار دهید و آن را تا کنید.
ساموزا را در ماهیتابه ای که در آن روغن داغ می سوزانند بگذار
پودر آرد شیرینی، شکر و پودر مالت را در کاسه ای فرو کنید
دو تخم مرغ با مخلوط شیر و کره مخلوط کنید
روی ماهیتابه کوچک روغن بریز
وقتی یک طرف کیک قهوه ای شد، آن را برگردانید
سیب زمینی ها را در دیگ آب جوش قرار دهید
پیاز و هویج را به یک ماهیتابه روغن داغ اضافه کنید.
گوشت گوسفند را به ماهیتابه بیفزایید
گوجه فرنگی آلو به ماهی تابه اضافه کنید و مخلوط کنید.
نخود فرنگی به ماهیتابه اضافه کنید
برنج پخته را روی خزه ها بگذار و به طور مساوی پخش کن.
سوشي را به صورت وارونه روی حصیر سوشي بگردانید
ادوکلن ماسکارپونی و ماهی آزاد به سوشي اضافه کنید.
سوشي رولز از پاتختی استفاده می کند
ماسکارپونی را روی سوشي پهن کنید
ماهی آزاد را روی سوشي بگذارید
سوشي را با فیلم تمیز بپوشانید و با استفاده از حصیر سوشي آن را پایین بکشید.
سوشي را با چاقو برید
تخم مرغ را روی قاشقی که در آن قفل بود بشکن
سفیدی نازک تخم مرغ را از آن جدا کنید و در کاسه کوچکی بریزید.
نمک را به دیگ آب اضافه کنید و بجوشانید
آب را به حرکت درآورد تا گردابی ایجاد شود
تخم مرغ را در آب بریز
آب را به آرامی دور تخم مرغ می چرخاند
تخم مرغ را با یک کفگیر از آب بیرون بیاور و روی یک حوله کاغذی بگذار.
مقداری روغن نارگیل در ماهیتابه بگذار و پیازها را بگذار تا قابل رؤیت شوند.
مقداری پودر فلفل قرمز و نمک به پیازهای داخل ماهیتابه اضافه کنید.
مقداری نشاسته ذرت به آب اضافه کنید و به خوبی مخلوط کنید.
مقداری خمیر ژلاتین کوبیده به ماهیتابه اضافه کنید و ترکیبات را مخلوط کنید.
ذرت ذرت را به ماهیتابه اضافه کنید و مخلوط را بجوشانید تا سس فلفل درست شود.
برای اضافه کردن گوشت به سس و مخلوط کردن آن با هم
لوبیا و پنیری ونیمه شده را در ماهیتابه بگذارید
مقداری پنیر و قاشقی سس فلفل به نان اضافه کنید و نان را تا کنید.
بريتو را در ماهیتابه خشک گرم کنید
پوست سیب زمینی ها را بکنید و آن ها را بجوشانید
پیاز ها را قطعه قطعه و سرخ کنید
سیب زمینی ها را بگذار و پیاز بزن
نمک و فلفل به آن اضافه کنید و مخلوط را مخلوط کنید.
آرد نمک و آب را بررسی کنید
آب و نمک را به دیگ اضافه کنید و خمیر را ورز دهید
با استفاده از یک شیشه وارونه تکه های کوچک دایره ای از خمیر برش می داد
یک ذره از این مخلوط را در تکه خمیر بگذار و آن را ببند و مهر و موم کن.
پیروج ها را بجوشانید
کمی روغن روی پیراشکی ها بپاشید
گوشت و پیاز را ورقه ورقه و سرخ کنید.
سینه مرغ را قطعه قطعه و در کاسه ای قرار دهید
سیب قرمز را به تکه های کوچک خرد کنید و به تکه های مرغ اضافه کنید.
دانه های خرما، کشمش، بادام، روغن زیتون، مایونز، خامه وانیل و فلفل سیاه به آن اضافه کنید.
سالاد را روی کاهو بگذار
تخم مرغ را به هم بزن
رشته ها را در آب خیس کنید
نخود سبز را به طور مورب قطع می کرد
روغن گرما در یک ماهیتابه
میگو را تا نیمه در ماهیتابه بپزید و بعد آن را برداشت
تخم مرغ را بپزید و از ماهیتابه بیرون آورد
دانه های سیر و نخود فرنگی را به ماهیتابه اضافه کنید.
رشته های رشته های رشته های رشته های میگو و تخم مرغ را اضافه کنید.
از کوزه سس آب اضافه کنید
بالای آن با نخود فرنگی
سیر را له و تکه تکه کنید
روغن و سیر و نمک را به کاسه ای اضافه کنید
تومائوتی ها را با مخلوط روغن مخلوط کنید
جعفری را ببر
مخلوط روغن را روی خمیر گسترد
پنیری پرولون و پنیری موزارلا روی خمیر بگذار
به پیتزاش عطر زنجبیل اضافه کن
گوجه فرنگی ها را روی پیتزا بگذار
پنیری روی پیتزا بپاشید
پیتزا را در تنور بپزید
آرد و آب را مخلوط کنید
نان را ورز بده
آب به آرد داخل مخلوط کن اضافه کنید
روغن به خمیر در مخلوط کن اضافه کنید
یک تکه خمیر برداشت و آن را به صورت توپ درآورد
توپ را در آرد بپوشانید و بپیچند
نان را در ماهیتابه بپزید
نان قندی را روی میز بچرخانید
روی نان قوری فشار بدهید تا باد کند
کره روی سیب زمینی پهن کنید
گوجه فرنگی های سالم و ادویه جات را در دیگ بریزید و همزمان با آن هم بجوشید.
سبزیجات در ماهیتابه
سبزیجات را به دیگ سوپ اضافه کنید
قابلمه را با سرپوش بپوشانید و بگذارید بجوشد.
درپوش را باز کنید و حبوبات و پاستا را اضافه کنید.
همه چیز را به هم نزدیک کنید
سه تخم مرغ آب پز شده را در کاسه ای بریز
مقداری کره در ماهیتابه گرم کنید
کمی نمک به تخم مرغ ها اضافه کنید و آن ها را در ماهیتابه بجوشانید.
تخم مرغ ها را روی تکه ای نان برشته بگذار تا برای صرف کردن آماده شود.
سه تخم مرغ آب پز شده را در کاسه ای بریز و تخم مرغ ها را روی آب جوش بخار کن.
مقداری کره در تخم مرغ ها آب کنید و تخم مرغ ها را روی تکه ای نان برشته بگذارید تا برای صرف غذا آماده شود.
به چهار تخم مرغ کوبیده و ویسکی نمک اضافه کنید
تخم مرغ ها را در ماهیتابه با کره بپزید و با نان برشته سرو کنید.
یک پیاز را پوست کند و تکه تکه اش کنید
پیاز را در دیگ با روغن زیتون گرم کنید
مقداری گوشت گاو در یک دیگ قرار دهید
مقداری پودر فلفل، مقداری زردآلو، مقداری دارچین و مقداری اورگانا به آن اضافه کنید.
یک قوطی گوجه فرنگی و خمیر گوجه فرنگی به آن اضافه کنید.
آب گرم اضافه کنید
مواد اولیه را به هم بزن و یک قوطی لوبیا کلم اضافه کن
لوبیا را به هم بزن
فلفل را برش بده و به دیگ اضافه کن
مواد اولیه را در وسط ورقه پیچیده شده گذاشت و بعد آن را بپوشانید.
مقداری روغن در ماهیتابه بجوشان و ظرف را روی آن بگذار
نان را روی ماهیتابه بگذار
کره روی بشقاب پهن کنید و ماکارونی جوشیده در آن بریزید
اضافه کردن پنیر موزارلا، چدار ترد، چدار تیز و شکر و مخلوط کردن غذا
نمک ادویه کره، نمک دریایی و با هم مخلوط کنید.
تخم مرغ ها را بکوبید و در بشقاب بگذارید و به مخلوط کردن ادامه دهید.
کمی روغن به غذا اضافه کنید
خامه و شیر را در آن بریز
ظرف را در اجاق بگذار
روغن گرما در یک ماهیتابه
سیب زمینی ها را ببرید
سيب زميني ها را از روغن و آب بیرون بیاور
قطعات روغن را به تکه های کوچک برش دهید
روغن را در ماهیتابه بریزید
فرانسوی ها را در روغن سرخ کنید
روغن سرخ کردن سرخ کرده ها را از روی روغن پاک کنید
نمک روی ماهیتابه بپاشید
ورقه های نان را در ماهیتابه بگذار و آنقدر آن را کباب کن تا هر دو طرفش قهوه ای شود.
خوراک خامه را در بشقابی بریز
کنیاک روی خوراک سوپ سرخ شده بریزید
کمی فلفل سیاه روی سرخ کرده و خوراک گوشت خوک بپاشید
کره را روی هر دو تکه نان پهن کنید
دو تکه پنیر روی یک تکه نان بگذار
نان دوم را روی کره بگذار
ساندویچ را روی ماهیتابه بگذار
ساندویچ را ورق بزن
ساندویچ را در بشقاب بگذار و نیمه شقه اش کن.
صدف میگو را از روی صدف بیرون بیاور اما دم آن را روی بدن بگذار
زیر پوست میگو را با چندین قطعه برید
نمک، پودر سیر و فلفل نمکی به میگو اضافه کنید و به خوبی مخلوط کنید.
برای تهیه سس برای تهیه سس برای تهیه سس برای تهیه سس برای تهیه سس برای تهیه سس استفاده کنید.
قسمت دم میگو را بگیرید و در کود فرو کنید.
میگو را در روغن بگذارید تا طلایی شود
با انبر دم میگو و خرچنگ را از روغن پاک کنید
همان قدم ها را با سبزیجات تکرار کنید
با زنجبیل و زنجبیل آغشته کنید و برایتان آماده کنید.
روغن فلفل قرمز را در ماهیتابه با خمیر سیر زنجبیل و خمیر SCHIZUAN گرم کنید
گوشت خوک رقیق را اضافه کنید و به هم بزنید.
شراب برنج به ماهیتابه اضافه کنید
سس سویا را به ماهیتابه اضافه کنید
کمی توفو به آن اضافه کنید و خوب مخلوط کنید.
به آن ها فلفل قرمز و روغن کنجد اضافه کنید.
جوجه را کوبید
بوته های جعفری و جعفری را تکه تکه کنید و به کاسه آرد اضافه کنید.
تخم مرغ ها را تکان بدهید
نان برشته را مخلوط کنید
پنیری به مخلوط کن اضافه کنید و مخلوط کنید.
خرده نان را با آرد مخلوط کنید
جوجه را در مخلوط تخم مرغ و خرده نان فرو کنید
جوجه را سرخ کنید
جوجه را با پنیری و سس مارینارا زینت بده
جوجه را در تنور بپزید
جوجه را با پاستا و سس سرو کنید.
میگو را در آب نمک در دیگ بپزید
میگو را از دیگ بیرون بیاور
گوشت خوک را در دیگ بپزیم
گوشت خوک را از دیگ بیرون بیاورید
میگو را برش بده و کناری بگذار
گوشت خوک را برش دهید و کناری بگذارید
رشته ها را در دیگ آب بپزید
رشته ها را بشوئید و خشک کنید
روغن و سیر را به دیگ اضافه کنید و آن را هم بزنید.
سس شکر و کره بادام زمینی به دیگ اضافه کنید و آن را هم بزنید.
سس را به کاسه ای منتقل کنید و با دانه ها و سس تزئین کنید.
کاغذ برنج را در آب فرو کنید و در بشقاب بگذارید
سبزیجات و گوشت را روی کاغذ برنج بگذارید
فنر را محکم بچرخانید
دانه های نخود فرنگی، پیاز، پودر فلفل نمکی، زردآلو در غذا می ریختند.
مقداری آب زیتون به آن اضافه کنید و مقداری روغن زیتون به آن اضافه کنید.
مقداری آرد اضافه کنید و همه چیز را مخلوط کنید.
نمک فلفل زمینی به آن اضافه کنید و دوباره مخلوط کنید.
مخلوط را به صورت گلوله درآورید
فلافل را در ماهیتابه بگذار
جوجه ها را به ماهیتابه اضافه کنید
سرکه و سس سویا و فلفل سبز را مخلوط کنید.
کلم، هویج، زنجبیل و جوجه ی خرد شده را به دانه های جوجه اضافه کنید.
نمک و سس اضافه کنید و مخلوط کنید.
آرد ذرت را در آب مخلوط کن و با سوپ مخلوط کن.
یک تخم مرغ کوچک کوبیده و سوپ را هم بزن.
جوجه را در ماهیتابه با فلفل بپزید
آب و جوجه توی دیگ بریزید
ظرف های سبزیجات را به سوپ اضافه کنید
سیر سبز و زنجبیل را در ماهیتابه سرخ کنید
سبزیجات را در ماهیتابه سرخ کنید
سبزیجات مرغ و سیر را به سوپ اضافه کنید
روغن کنجد و سس سویا به سوپ اضافه کنید.
ذرت فلفل قرمز به سوپ اضافه کنید
یک تخم مرغ به سوپ اضافه کنید
سیر، زنجبیل، کرفس و پیاز را به آن اضافه کنید.
سبزی ها را نپخت
به آن ها هویج و کلم اضافه کنید.
مقداری قارچ و کاکائو اضافه کنید و مخلوط کنید.
سبزیجات را اضافه کنید و بگذارید بپزد.
کمی نمک به سس سویا سس فلفل و کمی شکر اضافه کنید.
مقداری آرد و آب مخلوط کنید و به سوپ اضافه کنید.
پیازهای سبز را به سوپ اضافه کنید
تخم مرغ ها را به دیگ آب جوش اضافه کنید
رشته ها را در آب جوش بپزید
نمک و فلفل به دیگ اضافه کنید.
پیاز سبز و تخم مرغ را تکه تکه کنید
آبگوشت را در کاسه ای با رشته و پیاز بریز
سس سویا و سس داغ را به ران اضافه کنید
روغن را در ماهیتابه ای گرم کنید و به آن دارچین و گل میخک و کلم اضافه کنید.
پیاز کوبیده شده را اضافه کنید و آنقدر بپزید تا پیاز قهوه ای شود.
خمیر زنجبیل و خمیر سیر را اضافه کنید
پودر زردچوبه پودر فلفل قرمز پودر زردچوبه پودر زردچوبه پودر قاقم پودر نمک و آب و مخلوط کنید.
کمی خمیر گوجه فرنگی و نمک اضافه کنید و مخلوط کنید.
کمی نمک جوجه، برگ های خرزهره و پودر garam masala به آن اضافه کنید و به خوبی مخلوط کنید.
ماهیتابه را بپوشان
با خردل خرد شده آغشته کنید
روغن و غذای دریایی را در یک ماهیتابه گرم کنید
پیاز و خمیر لاسکا را به دیگ اضافه کنید
شیر نارگیل و آب به دیگ اضافه کنید
برای سوپ، هویج، گل کلم و توفو اضافه کنید.
رشته فرنگی به کاسه اضافه کنید
سبزیجات دریایی و سوپ را به کاسه بیافزایید
پیاز سبز و شلغم سرخ شده روی آن بپاشید
پنیری نان و نان را روی هم انباشته کنید
ساندویچ را در کاغذ پارچه ای بپيچید
ساندویچ را نان برشته کنید
کره، آرد، شیر، پودر جوز هندی را مخلوط کنید و همدیگر را به هم نزنید.
سس را چک چک کن
سیر، پیاز، ادویه جات، فلفل، پیاز، سیر و نمک را به آن اضافه کنید.
گوجه فرنگی و تکه های گوجه فرنگی را اضافه کنید.
خامه و ودکا را اضافه کنید
برای سس، پاستا اضافه کنید.
روغن و ادویه به یک ماهیتابه اضافه کنید
پیازهای کوبیده شده را به ماهیتابه اضافه کنید
پیازهای بریده شده را به ماهیتابه اضافه کنید
فلفل و گوجه فرنگی را به ظرف پیاز بریده اضافه کنید.
ماست و سبزیجات را به ماهیتابه اضافه کنید
برنج را در دیگ بگذارید
سبزیجات و برنج را روی آن بچینید
آب زعفران روی آن بپاشید
لوبیا و دال را به آب جوش اضافه کنید
عدس ها را اضافه کنید و روی آن را بپوشانید.
دانه های زردچوبه پودر زردچوبه زنجبیل و سیر را به ماهیتابه اضافه کنید.
پیاز را به ماهیتابه اضافه کنید
کمی خمیر گوجه فرنگی به آن اضافه کنید و روی آن را بپوشانید.
لوبیا و عدس را به ماهیتابه اضافه کنید
پودر فلفل قرمز، ماسا و خامه به ماهیتابه اضافه کنید.
آرد و گوشت گاو را در کیسه ای قرار دهید
گوشت گاو را در ماهیتابه سرخ کنید
به ظرف شراب اضافه کنید
نمک، فلفل، سیر، اورگان و آویشن به کاسه ای اضافه کنید.
شراب و گوشت خوک به کاسه بیفزایید
سس کچاب و قارچ را به قابلمه آتش نشانی اضافه کنید
رشته ها را بپزید
گوشت خوک را برش دهید
نان بره را روی نان گسترد
برش های گوشت خوک را به آن اضافه کنید
اضافه کردن هویج و ژیگو
پیاز بریده شده، ژاپنی و سیلانترو را نیز به آن اضافه کنید.
مقداری سس سویا و فلفل سفید بر آن بپاشید
آرد ساده آرد گندم نمک پودر سیر برگ خرمالو را با هم مخلوط کنید.
کمی شهد خشک به مخلوط اضافه کنید.
مقداری ماست و کره آماده کنید
ماست و کره را به مخلوط آرد اضافه کنید
مخلوط را برای ساختن پایه نان مخلوط کنید.
پایه را به شکل مسطح درآورید و مقداری آرد در هر دو طرف پاشید
آن را به یک ماهیتابه منتقل کنید
مقداری سیر روی آن بپاشید و برای ۳۰ دقیقه آن را رها کنید.
در فر ۴۵۰ درجه فارنهایت بپزید
گوشت خوک را به تکه های کوچک تکه کنید
پوست روغن را به تکه های کوچک تکه کنید
روغن بادام زمینی در دیگ بریزید
برنج و نمک به دیگ بیاور
تخم مرغ ها را به برنج اضافه کنید و آن را به هم بزنید.
سس سویا روی برنج بریز
گوشت خوک و پوست کلم را به دیگ بیاور
ماهی را به تکه های کوچک تر برش دهید
انتهای دم را جدا کنید
ماهی را از یک زاویه برید
ماهی را به تکه های نازک برید
آب و سرکه را به ماهیتابه اضافه کنید و آن را به هم بزنید.
تکه های گوشت خوک را روی نان بگذار
تخم مرغ ها را در ماهیتابه آب داغ بریز و مخلوط کن.
تخم مرغ را روی تکه ای نان بگذار
تخم مرغ های نانتس را با نان سیاه بگذار
یک سیب زمینی پوست کنده شده را به دو نیم کنید
سیب زمینی ها را در دیگ اضافه کنید و آب جوش اضافه کنید.
نمک به دیگ اضافه کنید
سوسیس ها را به ماهیتابه ای که روغن دارد اضافه کنید.
پیازهای کوبیده شده را به یک ماهیتابه روغن اضافه کنید
سیب زمینی ها را تکه تکه کن، نمک فلفل و کره را به آن اضافه کن و با هم لهش کن.
شیر به سیب زمینی ها اضافه کنید و له کنید.
سیب زمینی سرخ شده را با خیار و سوسیس و پیاز و سس به بشقاب بیافزایید.
مشک ها را خشک کنید
پیاز و سیر را برش دهید
پیاز و سیر را در ماهیتابه سرخ کنید
خمیر کاری را در ماهیتابه بگذار
سس ماهی و شیر نارگیل به ماهیتابه اضافه کنید.
سس خردل را به سس اضافه کنید
ساقه های درختان زیتون را از بین ببر
سیر را به مشک ها اضافه کنید
مخلوط نان را به کاسه ای اضافه کنید
آب به مخلوط اضافه کنید و مخلوط کنید
خمیر را در بطری ها بریزید
خمیر را در ماهیتابه فرو کنید
نان را ورقه ورقه کن
خمیر پیاز اضافه کنید
خمیر سیر اضافه کنید
خمیر زنجبیل اضافه کنید
ماست اضافه کنید
پودر فلفل قرمز و زردآلو به آن اضافه کنید.
پودر زردچوبه و پودر پیچک به آن اضافه کنید.
نمک اضافه کنید
روغن اضافه کنید
روغن به ماهیتابه اضافه کنید
اضافه کردن دانه های دارچین و کلوچه
غذا را در ماهیتابه بگذار
خمیر گوجه فرنگی را به ماهیتابه اضافه کنید
شکر و garam مارمالا را اضافه کنید
غذا را به هم زدن
دو تخم مرغ و ۵۰ گرم شکر را در کاسه ای بگذار
پنجاه گرم کره آب شده به کاسه اضافه کنید.
یک قطره عصاره وانیل و ۲۷۵ میلی شیر به کاسه اضافه کنید.
180 گرم آرد و ۳ tsp پودر پخت و اضافه کردن کمی نمک
مخلوط آرد و شیر تخم مرغ را به هم اضافه کنید و به دقت همدیگر را به هم نزنید.
یک ماهیتابه بدون چوب را در گرمای متوسط داغ کنید و مقداری روغن زیتون روی آن بریزید.
مخلوط را بریز و آنقدر بپزید تا دو طرف آن قهوه ای طلایی شود.
مقداری ماکارونی در آب جوش بپزید
با آب سرد بشوییدش
سس سویا و نمک را به دیگ اضافه کنید
رشته های پخته را در سوپ بگذارید
سوپ را در کاسه ای بریزید و به آن دانه های جعفری و دانه های کنجد و خزه های دریایی اضافه کنید.
روغن نارگیل را در دیگ آب کنید و به آن پیازهای قطع شده اضافه کنید.
سیر را به دیگ اضافه کنید و آن را به هم بزنید.
دانه های هویج را به دیگ اضافه کنید و آن را به هم بزنید.
گوشت بره را به دیگ اضافه کنید و آن را به هم بزنید.
گل سرخ و آویشن خشک شده را به دیگ بیافزایید
جوجه ها را به دیگ اضافه کنید و آن را به هم بزنید.
کمی خمیر گوجه فرنگی و نمک به دیگ بیافزایید و همزمان آن را به هم زدید.
دانه های کرفس را به یک دیگ آب جوش اضافه کنید
روغن نارگیل، زردچوبه، روغن نارگیل و نمک را به مخلوط کن اضافه کنید و آنقدر مخلوط کنید تا نرم شود.
گوشت بره را به سینی منتقل کنید و کرفس را روی آن بریزید.
سینی را در فر 200 درجه ی مختلف قرار دهید
نمک و پودر سیر را به آرد اضافه کنید و به خوبی مخلوط کنید.
دانه های طالبی را به حلقه های کلفت برید
دانه های سوسن را در آرد بریزید و به خوبی مخلوط کنید تا سس آن تا حد ممکن پوشیده شود.
طالبی های پوشیده از آرد را از روی ظرف برداشت و در بشقاب گذاشت.
همان روش را برای شاخک ها تکرار کنید آن ها را با آرد پوشانیده و کنار بگذارید
دو فنجان روغن را در یک ماهیتابه گرم کنید
طالبی و شاخه هایش را در روغن داغ بگذار و سرخ کن
قناری های سرخ شده را بیرون بیاور و روی کاغذ بگذار
سوسن سرخ شده را با سس تبسا در بشقاب بگذار و برش های لیمو و برگ کاهو را سرو کن.
کمی شهد و شکر در آب گرم حل کنید
آرد، شکر، نمک زیتون و مخلوط آرد را مخلوط کنید.
آرد را اضافه کنید و مخلوط کنید و خمیر را درست کنید.
مقداری روغن در کاسه ای بریزید و خمیر را در آن بگذارید.
نان را بپيچونید
نان را در ماهیتابه بپزید
چهار فنجان آب، دو نیم چوب سوس، یک نیم چوب زنجبیل، دو نیم چوب سیر، سس سویا، نخود فرنگی، نخود فرنگی، پیاز، و پی
اضافه کردن فلفل های خرد شده، لوبیا و قارچ به دیگ
ادویه اضافه کنید و مخلوط را بپزید.
سیر، جعفری، سس ورسرشر و نمک و لیمو را به کاسه ای اضافه کنید و مخلوط کنید.
پوست لاشه را خشک کنید و در آب سرد بشویند و در کاسه ای قرار دهید
شیرینی را باز و چال کنید
مقداری ظرف تخم مرغ را روی لبه های ورقه های شیرینی پاک کن
قارچ و کره سیر روی شیرینی بگذارید
شیرینی را تا کنید و فشارید
نوار شیرینی را با شستشوی تخم مرغ در لبه ها پاک کن
سس و کره سیر روی شیرینی بگذارید
شیرینی را تا کنید و فشارید
ظرف های تخم مرغ را روی غذاها بمال
ظرف را در تنور بپزید
شیرینی را با کره مسواک بزن
ادویه ی ایتالیا را به خرده نان اضافه کنید
جوجه را در تخم مرغ و خرده نان بپیچید
جوجه را در ماهیتابه ای با کره آب شده سرخ کنید
سس مارینارا و آب پاستا روی مرغ بریزید
گرما و پوشش را کاهش دهید
روی مرغ پنیری بگذار و روی آن را بپوشان.
پایه پیتزا را با دست به شکل نرم و گرد در می آورند
سس مخصوص جینا را روی آن بریزید
پنیری ايتالیا را روی آن بگذارید
برگ های جعفری را در وسط بگذار
آن را در یک تنور ۳۵۰ درجه حرارت قبلا گرم شده قرار دهید و حدود سه دقیقه بپزید و سرو کنید.
پیتزا را باز کنید و فر را به درجه ۴۲۵ درجه فارغ کنید.
فلفلی روی آن بگذار و چوب پنیری روی فلفلی بگذار.
ادویه ایتالیا را روی آن بپاشید
به قطعات کوچک تقسیم و آن ها را به صورت حلقه درآورد
نان های پیتزا را در سینی پنیر قرار دهید و در تنور بپزید.
ساشیمی را به شکلی برش دهید
ماهی آزاد را از یک زاویه برید
قبل از استفاده از برنج دست هایش را با آب خیس کنید
برنج را به شکل توپ فوتبال فشرد
ماهی را روی برنج بگذارید
میگو را مرتب کن
گوشت خوک را ببرید و یک پیاز بهاری را آسیاب کنید.
برش های گوشت خوک با پیازهای بهار نمک سود و فلفل
میگو را با نمک و فلفل ادویه بزن
پیازهای بهاری را ببرید
جلد آن را درآورید
گوشت خوک و پیاز و خوک را در یک گوشه قرار دهید
جلد را بگردان
بسته برنج را در آب گرم فرو کنید
پر کردن مواد روی جلد و حلقه کردن آن
نان برشته را سرخ کنید
حلقه های فنر را باز کنید و روی حوله کاغذی بگذارید
گوشت خوک را به دیگ اضافه کنید
گوشت را با حوله کاغذی خشک کنید و نمک و فلفل به آن اضافه کنید.
گوشت را از روی ظرف بریز و در دیگ بگذار و از هر طرف قهوه ای رنگش کن
گوشت پخته شده را بردارید و سهم دوم را اضافه کنید.
شراب به دیگ اضافه کنید، کمی کمتر کنید و روی گوشت سرخ شده بریزید.
روغن زیتون را به ماهیتابه اضافه کنید و پیاز و هویج را سرخ کنید.
سیر اضافه کنید و همزمان بجوشانید.
گوشت و خمیر گوجه فرنگی به آن اضافه کنید.
برش گوشت گاو، آویشن و شراب را اضافه کنید.
پیاز و قارچ را روغن مالید
گوشت گاو را به بوت اضافه کنید و مخلوط کنید.
شکر قهوه ای اضافه کنید
قارچ و پیاز به دیگ اضافه کنید
پیاز و فلفل قرمز سبز را تکه تکه کنید
سبزیجات تکه تکه شده و ژاپنی های تمام شده را روی کباب بپزید
یک هات داگ را با گوشت خوک بپیچید
هات داگ را کباب کنید
سوسیس را در یک کلوچه بگذارید و روی آن را با خردل، سس گوجه فرنگی و سبزیجات پخته شده بگذارید.
کره را در یک ماهیتابه گرم کنید
پیازهای خوب کوبیده شده را در آن بپزید
آرد، تخم مرغ، آب و آب را مخلوط کنید.
مخلوط را به شکل خمیر درآورید
پیازهای پخته را با سیب زمینی های نیمرو مخلوط کنید و در آن فلفل نمکی و پنیری بریز.
مقدار کمی از خمیر را برداشت و مقداری از آن را روی آن قرار داد.
آن ها را به شکل پیروجی درآورید
آن ها را در آب جوش می جوشاندم و با پیاز و کره سرخ می کردم و بعد سرخ می کردم.
صدف ها را روی روغن مالی در کاسه ای بریزید و صدف ها و آبگوشت را ذخیره کنید.
برای یک فنجان پیاز باید تاس بزنیم
نیم فنجان کرفس را برای خودتان تکه کنید
یک فنجان هویج را برای خودتان بچرخانید
دو فنجان سیب زمینی خرد کنید
اضافه کردن پیاز، کرفس و هویج و پختن آن ها در گرمای متوسط
سیب زمینی ها را به ماهیتابه اضافه کنید
آب و آب صدف را به سبزیجات اضافه کنید و بپزید.
یک ماهیتابه بزرگ را روی حرارت متوسط قرار دهید و شیر و کره را در آن بگذارید.
آرد را در این مخلوط بگذار
نصف آن را به نصف دیگر اضافه کنید و مخلوط کنید.
سبزیجات پخته و آبگوشت را به آن اضافه کنید و همزمان بجوشانید.
صدف های نمک سود شده را به هم بریز
اضافه کردن سرکه و نمک و فلفل سیاه و هم زدن
نمک و روغن را به آرد در کاسه ای اضافه کنید و مخلوط کنید.
آب به کاسه اضافه کنید تا نان درست کنید.
نان را ورز بده
روغن مالی و پوشش
نان را به شش توپ تقسیم کنید
نان را بيرون بگردان
نان را در ماهیتابه بپزید
وقتی حباب ها شکل می گیرند نان را به طرف بالا پرت کنید
نان را روی شعله بگذار
سیب زمینی و سیب زمینی شیرین را در دیگ بجوشانید
گوشت گاو را در ماهیتابه بگذار و در حالی که آن را به هم می زد، بپزید.
پیاز را به ماهیتابه اضافه کنید
هویج خرد شده را به ماهیتابه اضافه کنید.
ذرت و لوبیا سبز را به آن اضافه کنید.
گیاهان مخلوط را اضافه کنید
به ماهیتابه آب اضافه کنید
سیب زمینی ها و سیب زمینی های شیرین را له کنید
سیب زمینی ها را با نمک و فلفل آماده کنید.
سیب زمینی ها را روی مخلوط گوشت پهن کنید
ظرف را بپزید
سس را با مخلوط کردن خردل، مایونز و کچاپ گوجه فرنگی آماده کنید.
سوسیس ها را برای پر کردن مواد اولیه برش دهید
سس مخلوط و پنیری را در سوسیس بگذار
روی آن پیازهای کوبیده اضافه کنید
سوسیس را با دانه های بریده شده بسته بندی کنید و با خلال دندان آن را به یک سو پیچید.
روغن روی ماهیتابه بپاشید و سوسیس را روی آن بگذارید و چند دقیقه ای کباب کنید.
خلال دندان ها را درآورید و کالباس پخته را برای بریدن نان داغ در آن قرار دهید.
سس و کلم مخلوط را اضافه کنید.
یک ماهیتابه را با روغن و کره گرم کنید و پیاز ها را به آن اضافه کنید.
نمک اضافه کنید
سیر اضافه کنید و مخلوط کنید.
خرده نان و شیر را به کاسه ای اضافه کنید
خرده نان ها را مخلوط کنید
نمک گوشت و فلفل سیاه به آن اضافه کنید.
دو تخم مرغ نیمرو، برگ های خردل و مقداری پنیر مجاز به آن اضافه کنید.
مخلوط پیاز و خرده نان را اضافه کنید.
ترکیبات را مخلوط کنید
سس روی قرص بریزیم
سیب زمینی ها را پوست و ورقه ورقه در کاسه ای می ریختیم
سیب زمینی ها را فشار دهید
سیب زمینی ها را به کاسه اضافه کنید و سیب زمینی های پخته شده را در آن بریز و مخلوط کن.
آرد، نمک، فلفل و روغن اضافه کنید.
روغن و کره را در یک ماهیتابه گرم کنید و گوشت خوک را در ماهیتابه دیگر بپزید.
یک توپ از مخلوط سیب زمینی را به صورت گلوله درست کنید و روی ماهیتابه بگذارید و سرخ کنید.
تخم مرغ ها را بشکن و سرخ کن
جعفری را با گوشت خوک بپزید
بشقابی پر از گوشت خوک و تخم مرغ سرخ شده
دو تخم مرغ را در کاسه ای مخلوط کن، مقداری آب به آن اضافه کن و با چنگال آن ها را بکوب.
یک ماهیتابه را گرم کنید و مقداری کره ذوب کنید، یک تکان سریع بدهید و کره ذوب شده را دور ماهیتابه پخش کنید.
تخم مرغ را بریز و با استفاده از یک کفگیر از لبه آن را به هم بزن.
برای اینکه همه طرف را به طور مساوی بپزند، باید آن را ورق زد و تا کرد.
آن ها را از حرارت خارج کنید و به بشقابی منتقل کنید
مقداری پنیر موزارتی روی آن بریزید
جوجه را از دو طرف با نمک و فلفل آماده کنید و بعد آن را به تکه های کوچک برید.
تکه های مرغ را در دیگ جوشان بگذارید و روی آن را بپوشانید و بگذارید بپزد.
کرفس را به تکه های کوچک تکه های پنیری را به صورت قطعات کوچک و همچنین گوشت خوک را به همان اندازه تکه تکه کنید.
تکه های مرغ را برید
نمک و ماکارونی را به دیگ آب اضافه کنید
تخم مرغ ها را در دیگ آب بجوشانید
تخم مرغ جوشیده را به تکه های کوچک برید
نان مارچوبه، گوشت مرغ، پنیری تخم مرغ، آناناس، کشمش و پیتزا را در کاسه ای اضافه کنید و با هم مخلوط کنید.
شکر و فلفل اضافه کنید
آب مخلوط را از روی ظرف بردار و آسیاب کن و قدری آب اضافه کن.
نمک و آب به خمیر تخمیر اضافه کنید و آن را مخلوط کنید تا خمیر نرمی درست شود.
غذای ضدعفونی شده را در ماهیتابه با روغن بپزید
آن را چرخانید و نان خامه ای را پهن کرد و نان خامه ای را به آن اضافه کرد و نان خامه ای را تا کرد و با نان خامه ای سرو کرد
فر را به درجه ۳۹۰ درجه گرم کنید
روغن گرم در ماهیتابه
پیاز، هویج و سیر را به ماهیتابه اضافه کنید و مخلوط کنید.
گوشت ترد و کمی قهوه ای رنگش کنید
ادویه جات گوجه فرنگی، نمک و فلفل و کمی سس ویچستر به آن اضافه کنید.
همه چیز را با هم مخلوط کنید و بو کنید.
ذرت ها را به یک دیگ بزرگ پر از آب و نمک اضافه کنید و بجوشانید.
وقتی موش ها جوشاندند، آن ها را تحت فشار قرار دهید.
کره و شیر ذرت را به کاسه جدیدی اضافه کنید و برای پختن استفاده کنید.
کمی غذای گوشت به ظرف گوشتی اضافه کنید و دور آن بریزید.
ذرت له شده را روی مخلوط گوشت پهن کنید
در اجاق بگذارید
دانه های نخود را خشک و شسته می کنند
دانه نخود فرنگی، پیاز، سیر، زردچوبه، فلفل قرمز، پودر پخت نان، نمک، روغن زیتون به غذا در ماشین اضافه کنید.
مواد اولیه را آسیاب کنید
خرده نان و آب لیمو را با این مخلوط مخلوط کنید.
مخلوط را به صورت گلوله درست کنید و در یخچال سرد کنید.
باران با روغن زیتون
فلافل را در فر بپزید و دوباره بپزید
خرده های گوشت گاو، تیغ تخم مرغ، زردچوبه، فلفل و خردل در کاسه ای مخلوط کنید.
گوشت را به صورت رشته های کوچک درآورید
روغن باران روی نوار چسب
کبابی را روی یک ورقه ورقه درست کنید
برای تهیه کلوچه با کاهو، کمی ذرت به آن اضافه کنید.
پیاز سبز و ترشی توماتو و بعد کلوچه
شکم خوک را با قاشق چای خوری نمک بجوشانید
گوشت خوک را به تکه های بزرگ برید
میگو را سرخ کنید
میگو را پوست و کند
رشته های برنج را بپزید
خیار را به صورت قطعات عمودی برش دهید
برای ساختن نان باید میگو و سبزیجات را اضافه کرد و غلتید
روغن و سیر را در ماهیتابه بگذارید
برای این کار، کمی سس خوشین و کره بادام زمینی به ماهیتابه اضافه کنید.
سس را به هم زدن
دانه های نمک سود را به دیگ آب اضافه کنید
روغن و چاشنی به دیگ اضافه کنید
پیاز را در دیگ سرخ کنید
برنج را به دیگ آب اضافه کنید
سبزیجات و نمک را به پیاز ها اضافه کنید و آن ها را به هم بزنید.
برنج رنج کشیده شده را در بشقابی قرار دهید
فلفل نمکی و ادویه به سبزیجات اضافه کنید و آن را به هم بزنید.
برنج را در دیگ با سبزیجات بریز و به هم بزن.
زعفران و آب را در دیگ بریزید
قابلمه را با یک سرپوش بپوشانید
بر برنج و سبزیجات با مقداری گردو بگذارید
در کاسه ای که در کنارش سس گذاشته شده باشد، سرو کنید.
مقداری آب لیموی جوجه تیغی و یک حبه سیر کوچک در ظرف غذا بپزید
همچنین نمک و کمی کره به آن اضافه کنید.
آن ها را با غذا درهم می آمیزم
کمی روغن اضافه کنید و دوباره مخلوط کنید.
مقداری چیپس در آن بریز تا برای غذا استفاده شود.
کره و روغن زیتون را در یک ماهیتابه بزرگ گرم کنید
پانکت را به صورت قطعات کوچک برش دهید
ماهی کول را در ماهیتابه سرخ کنید
کرفس، هویج، پیاز و سیر را تکه تکه کنید و در ماهیتابه بگذارید.
گوجه فرنگی های رنده شده، لوبیا، سبزیجات و آبگوشت را در ماهیتابه اضافه کنید.
ظرف پاستا را در ماهیتابه بگذارید
ساقه گیاهان را از ماهیتابه بیرون بیاور
روغن گرما در یک ماهیتابه
پیاز را در آن فرو کنید
زنجبیل و فلفل سبز به آن اضافه کنید.
دو کلوچه سیر اضافه کنید
ماسه اصلی را به ماهیتابه اضافه کنید
گوجه فرنگی های قطع شده را به ماهیتابه اضافه کنید.
یک قوطی نخود فرنگی در ماهیتابه بگذار
کمی آب به ماهیتابه اضافه کنید
نمک و تند کردن
خمیر فلفل قرمز را با سس سویا، شکر، شراب برنج، روغن کنجد، دانه های کنجد، پیاز سبز، سیر و زنجبیل مخلوط کنید.
ماهی مرکب را در لوله های ماهی مرکب بریزید
سس مخلوط را روی ماهی مرکب بریزید و آن را به هم زدید تا ماهی خوب پوشیده شود.
کمی روغن در ماهیتابه ای با حرارت متوسط بریز
ماهی مرکب را در ماهیتابه بگذارید و آن ها را بپزید.
وقتی قسمت پایینی ماهی آماده شد، آن را بچرخانید.
خرده نان پیاز و تخم مرغ را به گوشت گاو اضافه کنید
سس ورششیر نمک فلفل سیر و سس داغ به کاسه اضافه کنید و مخلوط کنید.
گوشت را به صورت رشته های کوچک درآورید
کبریت ها را کباب کنید
نان را روی کلوچه بگذار
پنیری روی نان قندی
اضافه کردن پیاز، پیازچه، خردل و سس گوجه فرنگی
بالای آن یک کلوچه است.
پیاز، کلم، فلفل قرمز و سبز، هویج و قارچ را به طول قطعه قطعه کنید و در بشقاب نگه دارید.
با حوله آشپزخانه تافو را خشک کرد و به صورت قطعات کوچک برید
یک دیگ برداشت و مقداری سبزیجات و مقداری آب روی آن ریخت و آن را به جوش آورد.
وقتی سبزیجات پژمرده می شوند، رشته های پخته فوری را اضافه کنید.
حالا سس داغ سس سویا سس سرخ کرده و سس ترشی داغ اضافه کنید
سبزیجات را به هم بزن و نمک اضافه کن تا مزه اش بهتر شود و ماکارونی بپزد.
وقتی ماکارونی در حال پختن است، نشاسته ذرت را با آب مخلوط کنید، کمی به هم بزنید و کنار بگذارید.
گرما را پایین بیاورید و رشته های سبزیجات و ماکارونی را روی آن بپزید.
ماهیتابه را گرم کنید و روغن زیتون پیاز زنجبیل زنجبیل زنجبیل قارچ سرکه و کلم را به آن اضافه کنید.
گرما را زیاد کنید و وقتی رشته ها به طور مناسب پخته شدند به آن مخلوط نشاسته و ذرت اضافه کنید تا بجوشند.
اضافه کردن توفو به غذا، آب و سبزیجات نمک سود شده، هم زدن و سرو کردن وسایل با بهار نارنج های بریده شده روی آن.
مقداری روغن آفتابگردان در ماهیتابه بجوشان و به آن گوشت گوسفند اضافه کن
نمک، زردچوبه، زردچوبه، پودر فلفل و کمي هم garam masala به آن اضافه کنید.
دارچنیک و دانه های زردآلو و مقداری کلم و پختن گوشت بره
کمی برگ کاری، فلفل سبز، یک ذره سیر، خمیر زنجبیل و پودر کاری به آن اضافه کنید.
پیازهای خرد شده را به آن اضافه کنید، آن را به هم بزنید و روی ماهیتابه بگذارید.
درپوش را باز کنید و به حرکت درآورید
چند تا گوجه فرنگی سرخ شده به آن اضافه کنید.
کاری را به هم زدن
به آن گل میخک و نعناع اضافه کنید.
جلد را در آب خیس کنید
کاهو روی جلد بگذار
رشته ها را روی جلد بگذار
فلفل های خیار و انبه را روی رشته ها بگذارید
طناب را تا نیمه بالا بکش
میگو و نعناع را در وسط پوشش بگذارید
حلقه بهار را تا زمانی که کاملا حلقه شده باشد بالا ببر
حلقه را از یک زاویه به دو نیم کنید
سیب زمینی ها را پوست و قطعه قطعه کنید
روغن و دانه های زردآلو را به ماهیتابه اضافه کنید
نخود فرنگی ها را به ماهیتابه اضافه کنید
اضافه کردن نمک زنجبیل پودر فلفل نمکی و سیر به سیب زمینی ها
روغن آرد و نمک را مخلوط کنید
در آب مخلوط می شود تا شکل خمیر در بیاورد.
نان را نان مالی کنید تا نرم شود
توپ را به صورت دایره در بیاورید
ورقه را به دو نیم کنید
لبه ی تیغ را با خمیر پوشانید
با خمیر مخلوطش مخروط درست کن
مخزن را با روغن پر کنید
لبه های مخروط را ببند
سماق را در روغن بپزید
یک تکه گوشت خوک نازک را در میان کیسه پلاستیکی با یک چاقو بگذار
تکه گوشت خوک را که در آب نمک زده شده است بردار و با آرد بپوشانش و در تخم مرغ ها و خرده نان ها فرو کن.
کره را در ماهیتابه ای داغ کرد و حالا تکه های گوشت را برای یک دقیقه در هر طرف سرخ کرد.
تکه های گوشت سرخ شده را در دمای ۲۵۰ درجه در فر قرار دهید
از یک ماهیتابه برای پخت سه تخم مرغ استفاده کنید
حالا تخم مرغ ها را روی شنیتز بگذارید و سرو کنید.
مواد اولیه را جمع آوری و تکه تکه کردن
سبزیجات و گل ها را در دیگ بریزید
با قاشق روی محصول را بمالند
سس سویا به انبار اضافه کنید
مقداری از سهام را به دیگ دیگری منتقل کنید
کلم را در انبار بپزید
کلم را در کاسه ای بریزید
بقیه موجودی را تحت فشار قرار دهید
تخم مرغ را در دیگ بجوشانید
رشته فرنگی را در دیگ آب بجوشانید
رشته ها را در کاسه ای بریزید
رشته های خشک شده را به ذخیره اضافه کنید
روغن را به ماهیتابه اضافه کنید
سیر را به ماهیتابه اضافه کنید
ذرت فلفل قرمز را به ماهیتابه اضافه کنید
خمیر گوجه فرنگی را به ماهیتابه اضافه کنید
گوجه فرنگی ها را به ماهیتابه اضافه کنید
شکر و نمک اضافه کنید
ودکا و پنیری سنگین و کره را به سس اضافه کنید و همزمان بجوشانید.
مقداری سیر، پیاز سرخ، و جعفری در ظرف غذا درست کنید
آن ها را مخلوط کنید و بعد دانه های نخود فرنگی اضافه کنید.
پودر زردچوبه پودر فلفل و پودر کنجد و پودر کنجد
مقداری آرد و روغن به آن اضافه کنید و مخلوط را مخلوط کنید.
فلافل را سرخ کنید
شیر و سرکه سیب را مخلوط کنید
آرد، آرد گندم، پودر نان، پودر شکر و شکر را با هم مخلوط کنید.
تخم مرغ و آبگوشت را به هم می مالیدم
مواد خیس و خشک را مخلوط کنید
اسکورزها را در سوسیس ها فرو کنید
هات داگ را در نشاسته ذرت بپوشانید
خمیر را در لیوان بریز
سگ را در کوزه بگذار
سگ ذرت را در روغن بگذارید
ماهی آزاد را به دو نیم کنید
پوست ماهی آزاد را ببر
تکه های نازک ماهی آزاد را برید
تکه ای از ماهی آزاد را برید
قطعه را به صورت سوم قطعه کنید
ماهی آزاد را به تکه های نازک برید
برنج را روی تکه ماهی آزاد بگذار
یک قاشق روغن به یک ماهیتابه گرم و یک قاشق پیاز اضافه کنید و در شعله کم بپزید.
یک قطره دانه خردل، یک قطره دانه زردآلو، چند برگ کاری و سوپ
کمی گوجه فرنگی خام شده و یک ذره پودر فلفل قرمز به آن اضافه کنید و برای دو دقیقه بپزید.
حالا نان جوشیده را با بقیه مواد داخل ماهیتابه بگذارید و به خوبی مخلوط کنید.
دو قاشق عصاره تمبردان به آن اضافه کنید و مخلوط کنید.
یک قطره نمک و یک قطره شکر به آن اضافه کنید و ده دقیقه بپزید.
در کاسه ای که با برگ های پیاز و پیاز خرد شده تزئین شده است، تقدیم کنید.
مقداری آرد و پودر پخت و نمک در کاسه بزرگی بریزید
یک تخم مرغ و مقداری شیر اضافه کنید و همه چیز را سریع به هم بزنید.
مقدار کمی از این معجون را در ماهیتابه گرم وسطی بریزید
وقتی ته کلوچه آماده شد، آن را روی میز بچرخانید.
کره و شربت باران روی کیک ها بریزید
سه تخم مرغ را بشکن و کمی خامه به آن اضافه کن
یک ماهیتابه را در گرمایی متوسط تا زیاد قرار دهید
خامه و تخم مرغ را مخلوط کنید
کره و کمی نمک در ماهیتابه گرم کنید
مخلوط تخم مرغ را در ماهیتابه بریزید و ماهیتابه را تکان دهید.
مقداری پنیر نرم پخش کنید و مخلوط تخم مرغ را به هم بزنید.
یک دیگ آب جوش آماده کنید و دو بسته جوجه روی آن بریزید.
چهار سیر و یک قاشق زنجبیل به آن اضافه کنید.
اضافه کردن هویج و گل کلم و هم زدن
به آن فلفل قرمز و قارچ های قطع شده اضافه کنید.
دیگ را بپوشانید و اجازه دهید تا گرم شود
رشته های ذرت را اضافه کنید
بوقلمون برشته روی آن بگذار
قابلمه را بپوشانید
رشته ها را بیرون بیاور و مقداری سوپ در آن بریزید و با پیاز سبز خرد شده آغشته کنید.
یک قاشق کره به ماهیتابه اضافه کنید و ذوبش کنید.
گرما را به حد متوسط پایین ببرید و تکه ای نان روی ماهیتابه بگذارید و روی آن را با پنیر چدار بپوشانید.
حالا لایه ی بالای تکه نان را روی آن بگذارید و برای سه دقیقه بپزید.
یک نیم چک نمکی به ماهیتابه اضافه کنید و طرف دیگر نان را برای سه دقیقه کباب کنید.
آن را به صورت قطری برش دهید و سرو کنید.
مقداری شکر را با آب گرم کنید
شراب را اضافه کنید و بگذارید تا بجوشند و بعد شراب و گل و آویشن اضافه کنید.
مقداری فلفل نمکی و سرکه در کاسه ای قرار دهید
کبد غاز را برش دهید
کبد غاز را با نمک و فلفل چاشنی بزنید.
آویشن را از روی سس بریز و انگور به سس اضافه کن
کبد را آرد کنید و در ماهیتابه بپزید.
مقداری کره به سس اضافه کنید و همزمان بجوشانید.
پوست حشرات را در لباس بگذار
سالاد پایانی و کبد غاز و سس را در بشقاب بگذارید
گوجه فرنگی ها را مخلوط کنید
خمیر گوجه فرنگی را به مخلوط کن اضافه کنید و مخلوط کنید.
سیر را له کنید و در ماهیتابه ای با روغن بپزید.
نمک گوجه فرنگی و فلفل قرمز و فلفل قرمز را اضافه کنید.
ودکا به سس اضافه کنید
خامه را به هم زد
سیر را از روی آن برداشت
سس را خشک کنید و به سس اضافه کنید.
در پنیری مخلوط کنید
در کره مخلوط کنید
ظرف را به کاسه ای منتقل کنید و روی آن را با پنیر و گلابی پر کنید.
نان را خیس کنید و در دیگ با گوشت مخلوط کنید
تخم مرغ اضافه کنید و مخلوط کنید.
کمی کرفس به گوشت اضافه کنید
نمک ادویه جات به گوشت اضافه کنید
گوشت را در ماهیتابه بگذار
صدف میگو را از روی صدف ها برداشت
برای این کار باید تعداد زیادی قطعه کوچک در میگو برید
نمک و فلفل سیاه به میگو اضافه کنید
یک تخم مرغ نمک فلفل و آب سرد به کاسه آرد و پودر پخت اضافه کنید.
روغن داغ را در دیگ بریزید
میگو را با آرد آفتابگردان و خمیر پوشانده و در روغن بگذارید.
میگو را از روغن جدا کنید
میگو را در بشقابی با مقداری توت فرنگی بگذار
سینه مرغ را به صورت قطعات کوچک و به اندازه یک گاز در کاسه قرار دهید
سس سویا و نشاسته ذرت را اضافه کنید و مخلوط کنید.
سس سویا، شراب برنج، سرکه، شکر و روغن کنجد را مخلوط کنید.
روغن و جوجه را به ماهیتابه اضافه کنید و تا قهوه ای شد سرخ کنید.
جوجه را از روی حوله پاک کن بیرون بیاور
اضافه کردن دانه های فلفل قرمز پیاز زنجبیل و سیر برای سرخ کردن
اضافه کردن بادام زمینی و سس
روغن زیتون را به ماهیتابه داغ اضافه کنید و تکه های گوشت بره را به آن بیفزایید.
یک پیاز، سیر، هویج و کرفس را به دقت تکه تکه کنید و در ماهیتابه بریزید.
کمی ملحفه و آرد به ماهیتابه اضافه کنید و همزمان بجوشانید.
جوجه ها را در ماهیتابه بریزید
گوجه فرنگی و نمک و فلفل به ماهیتابه اضافه کنید.
ماهیتابه را در اجاق بگذار و حدود یک ساعت گرمش کن
تکه های کوچک کره و شیر را در دیگ سیب زمینی پخته قرار دهید
سیب زمینی ها را با کره و شیر له کنید
گوشت بره و سیب زمینی ها را در کاسه کوچکی قرار دهید
فلفل قرمز و پیاز سبز و سیر را به ماهیتابه داغ اضافه کنید و همزمان بجوشانید.
کمی خمیر نخودفرنگی یخ زده، زردچوبه و فلفل سفید به ماهیتابه اضافه کنید و همزمان آن را به هم بزنید.
رشته های برنج را به ماهیتابه اضافه کنید
رشته های برنج را با سبزیجات هم زد
جوجه ها را به ماهیتابه اضافه کنید
گوشت خوک را به دیگ اضافه کنید
پیاز به دیگ اضافه کنید
سبزیجات را به دیگ اضافه کنید
روغن و برنج را به دیگ بیاور
پودر سیر را به برنج اضافه کنید
به برنج شکر اضافه کنید
روغن و تخم مرغ را به وسط اضافه کنید
برای پختن تخم مرغ دست و پا می زنیم
گوشت و سبزیجات را به برنج اضافه کنید
سس سویا را به دیگ بیاور
آب لیمویی را در کاسه ای فشار دهید
سیب ها را ببر
سیب ها را با آب لیمو مخلوط کنید
همه ترکیبات را به کاسه اضافه کنید و به هم بزنید.
کره را در یک ماهیتابه آب کنید
پیاز، سیر و سیر را به ماهیتابه اضافه کنید.
گوشت گاو را به ماهیتابه اضافه کنید
گوجه فرنگی و گلابی را به ماهیتابه اضافه کنید.
سیب زمینی ها را با کره له کنید
شیر به سیب زمینی ها اضافه کنید و آن را به هم بزنید.
نمک و فلفل به دیگ اضافه کنید و آن را هم بجنبانید.
یک زردچوبه با سیب زمینی سرخ شده مخلوط کنید
تخم مرغ را با گوشت گاو و پیاز مخلوط کنید
گوشت را در بشقاب بگذار
سیب زمینی های له شده را روی گوشت بگذارید
کره روی سیب زمینی ها مالید
خرده نان و آویشن روی آن بپاشید
ظرف را در تنور بپزید
خمیر میسو را با آب در مخلوط کن اضافه کنید
آب و میسو را مخلوط کنید
سبزیجات را به مخلوط کن اضافه کنید
ماهی تن را به تکه های کوچک برش دهید
پیاز سبز برش
مقداری مایونز به تن ماهی در کاسه اضافه کنید
پودر فلفل و روغن فلفل سبز به آن اضافه کنید و مخلوط را سرد کنید.
برنج سوشي را بپزید
شکر و نمک به آن اضافه کنید و با برنج مخلوط کنید.
برنج را به ورقه نوری اضافه کنید و دانه های کنجد را هم به آن اضافه کنید.
در طرف دیگر نوری مخلوط ماهی تن اضافه کنید و نوری را ورقه ورقه کنید.
سوشي را قطع کن
کره را در یک ماهیتابه آب کنید
تخم مرغ آب پز و آب لیمویی را با هم مخلوط کنید.
کم کم کره را با مخلوط تخم مرغ مخلوط کنید
نمک به سس اضافه کنید
نان ذرت انگلیسی را برنج کنید
آب را در کتری گرم کنید و بعد به دیگ اضافه کنید.
سرکه را به دیگ اضافه کنید
یک تخم مرغ به یک ظرف شیرینی اضافه کنید
آب را به هم بزن و بعد تخم مرغ را اضافه کن
کلوچه و گوشت خوک را در بشقابی بگذارد
تخم مرغ و سس را روی کلوچه بگذار
روغن زیتون و سیر مخلوط شده را گرم کنید و به آن گوجه فرنگی له شده اضافه کنید.
ادویه ی اورگانا، فلفل سیاه و نمک را اضافه کنید و بگذارید بجوشد.
پنیری را ورقه ورقه کن، یک تخم مرغ را بزن، شیر اضافه کن و به هم بزن.
نان برشته و پنیر مخصوص اضافه کنید و به خوبی مخلوط کنید.
گوشت بوقلمون را با فلفل و جعفری مخلوط کنید و به خوبی مخلوط کنید.
مخلوط گوشت را به صورت گلوله های کوچک درآورید
گوشت ها را آرام در ماهیتابه می ریزیم و می گذاریم تا بپزند.
quinoa در فصل با ادویه ی ایتالیا
مقداری فلفل سیاه و نمک به آن اضافه کنید و آن ها را به خوبی به هم بزنید.
سینه مرغ را در آرد بپوشانید
سینه مرغ را با تخم مرغ تخمیر شده بپوشانید و دوباره با مخلوط کنیا بپوشانید.
سینه مرغ را در تنور برای مدتی تا وقتی که طلایی و قهوه ای شود بپزید
مقداری سس گوجه فرنگی روی آن ها بریز
چند تکه پنیر روی آن پهن کنید
آن ها را در اجاق می گذارم تا پنیر ذوب شود.
رشته های برنج را در دیگ آب جوش بجوشانید
نمک را در گوشت خوک زمینی مخلوط کنید
گوشت خوک نمک سود را در پوشش ران خوک بگذار و آن را به ران خوک بپوشان.
نمک و سس سویا را در دیگ دیگری از آب جوش اضافه کنید
ران های ران را در سوپ بگذارید تا بجوشند
رشته های برنج را خشک و سرد کنید
رشته های رشته و پیاز سبز و سوپ ونتون را کنار هم بگذار تا برای صرف غذا آماده شود.
دو قاشق سس فلفل قرمز با سس خوشین مخلوط کنید و کنار بگذارید.
میگو را بگیر و به دو نیمش کن
کاغذ برنج را با گذاشتن آن در آب گرم برای مدت ۳۰ دقیقه نرم کنید
ماهی میگو، خیار، سس خردل، هویج، فلفل قرمز و گوشت خرچنگ را روی کاغذ برنج بگذارید.
رشته های برنج را روی آن بگذارید و بدون شکستن آن را ورقه کنید و رشته های بهاری را تا کنید.
روند دیگر را برای تمام نان ها تکرار کنید و سرو کنید.
گوشت خوک را به تکه های نازک برش دهید
سیر و فلفل سبز را به تکه های کوچک تقسیم کنید و در کاسه ای بریزید.
شکر و سس ماهی فلفل سیاه و آب نارگیل به کاسه اضافه کنید.
خیار و ژامبون را به تکه های نازک برش دهید
گوشت خوک را به یک ماهیتابه پر از روغن داغ اضافه کنید
گوشت خوک را از ماهیتابه بیرون بیاور و روی حوله کاغذی بگذار
گوشت خوک را به روغن داغ اضافه کنید
نان را با چاقو از طول قطع کنید
گوشت خوک را از روغن داغ خارج کنید
گوشت خوک را با سس به کاسه اضافه کنید
سس مایونز، خیار شور، تربچه، هویج، چیپس و سیلانترو به نان اضافه کنید.
سس سرکه به ساندویچ اضافه کنید
سیب زمینی های خرد شده را در کاسه ای بریز و به آن پیازهای قطع شده نمک و فلفل اضافه کن
مقداری روغن زیتون در ماهیتابه اضافه کنید و کره را آب کنید.
مخلوط قهوه ای هاگرید را در ماهیتابه بگذار و آنقدر بجوشان تا از دو طرف قهوه ای طلایی شود.
پیاز را به صورت حلقه های نازک برش دهید
پودر آرد، پودر نان، پودر پیاز، پودر روغن، نمک، سرکه و پودر سیر را در کاسه ای اضافه کنید.
حلقه های پیاز را در خمیر فرو کنید
حلقه های پیاز را در ماهیتابه ای که روغن داغ دارد قرار دهید
حلقه های پیاز را از ماهیتابه بیرون بیاور و روی یک حوله کاغذی بگذار
یک فنجان جوجه و سس سویا را در دیگ گرم کنید
کمی فلفل سیاه و سرکه سفید به آن اضافه کنید.
کمی جینیوموتو و شکر به آن اضافه کنید.
سس فلفل قرمز و سس فلفل قرمز را اضافه کنید.
سس سویا و نصف تخم مرغ و نمک به مرغ اضافه کنید
آرد اضافه کنید و مخلوطش کنید
جوجه را در ماهیتابه سرخ کنید
روغن کنجد و فلفل قرمز را در یک ماهیتابه مخلوط کنید.
تا وقتی که فلفل قرمز قهوه ای شود بپزید.
سیر و زنجبیل خرده شده را اضافه کنید.
دانه های شاه بلوط فلفل قارچ هویج و کرفس را اضافه کنید.
سس آماده شده را از قدم های قبلی بیاور
جوجه را در ماهیتابه بگذار و بپزید.
با پیاز سبز و نمک و آرد ذرت فصل را آغاز کنید.
یک فنجان آب سرد و یک تخم مرغ مخلوط کنید
نیم فنجان آرد ساده و نیم فنجان آرد ذرت به آن اضافه کنید و دوباره مخلوط کنید.
مقداری روغن در یک ماهیتابه گرم کنید
میگو را در این مخلوط فرو کنید
میگو را در روغن سرخ کنید
یک پیاز و یک دانه ی ذرت
گوشت خوک را تکه تکه کن
گوشت خوک را در ماهیتابه بپزید
پیاز ها را اضافه کنید
شکر و فلفل سیاه اضافه کنید
کره را به دیگ اضافه کنید
به دیگ شراب اضافه کنید
در آرد مخلوط کنید
صدف ها را اضافه کنید
خامه را به هم زد
فلفل و نمک به سوپ اضافه کنید
اضافه کردن سوسمار
در گل کلم مخلوط کنید
سوپ را در کاسه نان بریز
شکر و راوا را به خمیر اضافه کنید و با هم مخلوط کنید.
فلفل و سیر را در مخلوط کن بگذار و به صورت خمیر درش بیاور.
پیاز را با خمیر زمینی در ماهیتابه ای با روغن سرخ کنید
سیب زمینی، زردچوبه و آب را به ماهیتابه اضافه کنید.
نمک و آب لیموی اضافه کنید
مخلوط را به کاسه ای منتقل کنید
نان را روی ماهیتابه ای پهن کنید
پر کردن روغن روی خمیر پخته
برای مرکز دوسا کمی روغن به آن اضافه کنید.
دوسا را به شکل مثلث در بیاورید
پانکتا را در ماهیتابه ای با روغن بپزید
کره را در یک ماهیتابه آب کنید
آرد را با کره مخلوط کنید
شیر را در ظرف شیرآبی بیاور
نمک فلفل و پنیری به سس اضافه کنید و مخلوط کنید.
سس و روغن را در دیگ بریزید و همزمان بجوشید.
ظرف را پر از پاستا کن
نان و خامه به آن اضافه کنید.
روغن باران روی آن بگذارید و در فر بپزید.
قطعات میگو را برش دهید
میگو را با معجون و نارگیل بپوشانید
میگو را در ماهیتابه ای که روغن داغ دارد قرار دهید
میگو را روی حوله کاغذی بگذارید تا خشک شود.
میگو را با یک کاسه سس فلفل نارنجی بگذار
سینه مرغ را در ورقه پلاستیکی بپوشانید و آن را کوبید.
آرد را به ماهیتابه اضافه کنید و با ادویه آن را چاشنی بزنید.
ادویه به مرغ اضافه کنید و در آرد بگذارید
تخم مرغ را به هم زد
جوجه را در تخم مرغ و نان برشته فرو کنید
روغن زیتون را در ماهیتابه گرم کنید و جوجه نان پز را به آن اضافه کنید.
جوجه نان پز شده را به سمت دیگر بچرخانید
مقداری سس گوجه فرنگی روی مرغ بریزید
مقداری پنیر موزارتی روی مرغ بگذارید
مقداری پنیر مجاز روی مرغ بگذارید
جوجه را در تنور گذاشت
مقداری سس گوجه فرنگی در بشقاب بگذارید
جوجه را در سس روی بشقاب بگذار
مقداری زنجبیل بخار پز و دو شلینگ قارچ گوسفند و توفو و شاخه های خیزران بریده
دو تا سینه مرغ را خرد کرد
سس زنجبیل، سینه مرغ، سس سویا، شراب برنج، سس سویا و سرکه به سهم اضافه کنید.
سبزیجات حفظ شده سیچونان، ورقه های توفو، تخم مرغ آب پز و کره مخلوط شده را اضافه کنید.
مقداری روغن فلفل قرمز اضافه کنید و مخلوط را بجوشانید.
یک فنجان آب بجوشانید، کمی نمک اضافه کنید، نصف فنجان quinoa اضافه کنید، روی دیگ بگذارید تا ۱۵ دقیقه بپزد.
با گوشت خوک و روغن زیتون مخلوطش کنید و به خوبی مخلوطش کنید.
اندکی نعناع خشک به آن اضافه کنید و به خوبی مخلوطش کنید و در یک بشقاب بگذارید.
سبزی ها را به دقت تکه تکه کنید و در کاسه مخلوط کن اضافه کنید.
پیاز سبز را قطعه قطعه و در کاسه اضافه کنید.
گوجه فرنگی ها را تکه تکه کنید و به کاسه بیاورید.
نصف خیار را به تکه های نازک برید و به کاسه اضافه کنید.
سالاد را با روغن زیتون و نمک و نصف آب لیمو چاشنی بزنید.
همه ترکیبات را مخلوط کنید و روی کیک بریزید
آوکادو روی آن بگذار و سرو کن
گوشت خوک را در روغن در دیگ سرخ کنید
کلم و هویج را به دیگ اضافه کنید و سرخ کنید.
نمک و فلفل به دیگ اضافه کنید
زنجبیل و پیاز سبز را به دیگ بیاور
پر کردن ظرف را در وسط یک پوشش شیرینی قرار دهید
غلتاندن غلت بهار
حلقه را با آب ببند
نان های بهاری را در روغن سرخ کنید تا طلایی شود
پیاز و کرفس را تکه تکه کن
سبزیجات با سیر و آویشن در روغن زیتون
گوشت گاو را در روغن زیتون سرخ کنید تا قهوه ای شود
مخلوط پیاز را به گوشت گاو اضافه کنید
کمی خمیر گوجه فرنگی و شراب قرمز و گوشت گاو اضافه کنید و بگذارید بجوشد.
آرد و کره را مخلوط کنید و در دیگ بریزید.
پوست و بخار سیب زمینی ها را پاک کنید
سیب زمینی با پنیری خامه ای نمک و فلفل و جوز هندی
گوشت گاو را در بشقابی بریزید و روی آن را با جعفری و سیب زمینی پر کنید.
در تنور بپزید
تکه های پوست کرفس را برش دهید و آن را ورقه ورقه کنید.
سیب ها را ورقه ورقه کن
گردو را در کاسه ای با سیب و کرفس خرد کنید
آب لیمو، نمک، فلفل و کره فرانسوی را به آن اضافه کنید و همزمان بجوشانید.
ساقه های کرفس را برش دهید
انگور ها را نصف کنید و به سالاد اضافه کنید.
برگ های جعفری را ببر و به سالاد اضافه کن
سالاد را مخلوط کنید
گندم سیاه را در آب جوشاند بپزید
آب لیمو و سیر و روغن زیتون را مخلوط کنید.
نمک و فلفل اضافه کنید و دوباره مخلوط کنید.
سس و سس برغان پخته شده، نخود فرنگی پخته، خیار شور، جعفری و جعفری برای پختن مخلوط کنید.
در غذای آماده ریخته شده و برای سرو دوباره مخلوط کنید.
قطعات ماکارونی را در یک ماهیتابه پر از آب جوش قرار دهید
سس سویا، سس زنجبیل، روغن کنجد و میروم را به دیگ دیگری اضافه کنید.
برکولیا، سبزیجات دیگر، توفو و جوجه را در آبگوشت بیاور و آنقدر بپزید تا ترکیبات آن جوشونده شود.
برای اضافه کردن آبگوشت و رشته به کاسه و بالای آن تخم مرغ و نان خشک شده
یک تکه نان روی بشقاب بگذار
یک تکه بوقلمون و پنیر خرد شده روی نان بگذارید
یک تکه نان سفید دیگر روی آن بگذار
کره را در یک ماهیتابه آب کنید
ساندویچ را سرخ کنید
پیاز قرمز را به تکه های کوچک قطعه قطعه کن و سیر را مخلوط کن.
هویج ها را پوست کنده و به قطعات کوچک برش دهید
گوجه فرنگی ها را پوست کند و به سختی آن ها را تکه تکه کرد
گیاهان رزماری را به دقت قطعه قطعه کنید
یک ماهیتابه را با روغن زیتون گرم کنید و گوشت خوک را بپزید.
اضافه کردن هویج، کرفس، پیاز و سس
کمی فلفل سیاه و گیاهان کوبیده را در ماهیتابه بگذارید
سیر و گوجه فرنگی خمیر شده و گوجه فرنگی خرده شده و سوپ
گلدان را در کاسه بریزید و به جوش بیاورید.
اضافه کردن پسته
اضافه کردن خیار شور و اسفناج
پنیری و روغن به آن پاشیده
خیار، هویج و تربچه را برش دهید
سرکه و شکر را به یک ماهیتابه اضافه کنید
دانه های هویج و خیار و تربچه را به دیگ بیافزایید
سس سویا، سیر و ماهی را مخلوط کنید.
فلفل ژالپو را برش دهید
جوجه را در ماهیتابه بپزید
مایونز روی نان پهن کنید
سبزیجات را روی نان بگذار
جوجه را روی نان بگذار
مقداری پنیری تند و تخم مرغ ها را بکوبید
پنیری را در تخم مرغ ها بریز
قطعات گوشت را به تکه های کوچک برید
اسپاگتی را در آب جوش بپزید
ماهیتابه را داغ کنید، گوشت خوک و فلفل در آن بریز و گوشت خوک را بپزید.
اسپاگتی را با گوشت خوک مخلوط کنید
سس تخم مرغ را روی اسپاگتی بریزید و به دقت مخلوط کنید.
ماهی آزاد را به نیمی از طول قطعه قطعه کنید
پوست ماهی آزاد را ببر
قسمت میانی را قطع کنید
نوار طناب را قطع کنید
نوار را به صورت برش های نازک برید
نوار را به قطعات کوچک برید
رشته های برش را بالا ببر
کره را در دیگ داغ ذوب کنید و پیاز و کرفس و هویج به آن اضافه کنید.
گوشت همبرگر را به دیگ اضافه کنید و مخلوط کنید.
سس مارینارا را به دیگ بیفزایید
گوجه فرنگی رنده شده را به دیگ بیفزایید
لوبیا های سفید و لوبیاهای قرمز را به دیگ اضافه کنید و آن را به هم بزنید.
ادویه فلفل سیاه، گل کلم، سس تند و آبگوشت گاو را به دیگ اضافه کنید.
اضافه کردن پنیر پنیر به دیگ
پودر نان و نمک و شکر را به کاسه آرد اضافه کنید و مخلوط کنید.
شیر و روغن را به کاسه اضافه کنید و مخلوط کنید.
نان را با آرد نرم کن
نان را با سنجاق غلتان غلتان
برگ های ختمی به خمیر اضافه کنید
نان را در اجاق بگذار
آبجو را در ماهیتابه بردارید
سوسیس ها را روی کباب بپزید
سوسیس را در کلوچه بگذار
به سوپ گوشت خوک کلم و خردل اضافه کنید.
گوشت تکه شده را با نمک و فلفل آماده کنید.
گوشت چاشنی شده را در کیسه ای با آرد و تکان قرار دهید
کمی گوشت خوک در دیگ بپزید و وقتی قهوه ای شد آن ها را بیرون بیاورید و در کاسه ای بگذارید.
یک لیوان براندی در دیگ بریزید و بعد ظرف را شیشه کنید و مقداری کره و روغن زیتون به آن اضافه کنید.
مقداری هویج، پیاز، سیر و فلفل بر آن اضافه کنید و آنقدر بپزید تا نرم شوند.
مقداری خمیر گوجه فرنگی به گوشت گاو و گوشت خوک پخته اضافه کنید
برای پختن، برگ های خلنگ، جعفری، و شراب به آن اضافه کنید.
مقداری پیاز و قارچ سرخ شده به آن اضافه کنید و مخلوط کنید.
تخم مرغ ترک خورده را با شیر و ریش ترشی به کاسه اضافه کنید
اضافه کردن نمک، آرد، پودر نان و آرد ذرت
اجازه ده دقیقه نشستن می دهیم
روغن گرما را به ۱۵۰ درجه سانتی گراد برساند
سگ بخارپز را در کود و در روغن قرار دهید
وقتی قهوه ای طلایی شد آن را در قفسه خشک کن بگذارید
تخم مرغ ها را در کاسه شکستن
تخم مرغ ها را تکان بدهید
کره را به ماهیتابه اضافه کنید
تخم مرغ ها را در ماهیتابه بریزید
تخم مرغ را در ماهیتابه فشار دهید
نمک و فلفل روی آن بپاشید
پیاز را خیلی تند تکه تکه کنید
برگ ها را از ساقه ها جدا کنید و آن ها را تکه تکه کنید
پیاز و نمک را به ماهیتابه اضافه کنید
غذای اضافی را به آب جوش اضافه کنید
غذای اضافی مثل پاستا پیاز، ماست يونانی، روغن زیتون، فلفل و نعناع را مخلوط کنید.
ذرت آرد پودر قند و فلفل را به کاسه ای اضافه کنید.
همه را به هم بچسبان تا جای برجستگی نباشد.
اضافه کردن تخم مرغ و شیر بادام و دوباره پک زدن
یک ذرت بزرگ برداشت و در لیوان ریخت
صفحه های دستگاه را نیمه نیمه کنید و در غذای داغ بگذارید
هات داگ ها را در نشاسته ذرت و در خمیر فرو کنید
سگ ذرت را تند تر بپز
گوجه فرنگی را به چهار قسمت تقسیم کنید تخم هایش را جدا کنید و به دقت تکه تکه کنید
پیاز خرده شده را اضافه کنید
نعناع بریده شده و با فلفل و نمک ادویه جات به سالسا اضافه می شود.
فلفل را در ماهیتابه ای با سیر و پیاز سرخ سرخ کنید.
وقتی رنگ های مخلوط پودر نارگیل و پودر زردچوبه و خمیر گوجه فرنگی را به یک طرف می اضافه کنند
گوجه فرنگی و شکر اضافه کنید
لوبیای سرخ شده و نمک را اضافه کنید
نیمی از لوبیا ها را له کنید و گرما را خاموش کنید.
اول پنیری را روی tortilla بگذارید و بعد لوبیا و سالسا و گواکامل اضافه کنید.
کلوچه ی رشته دار
خرگوش را آنقدر سرخ کنید تا هر طرفش قهوه ای شود
سس فلفل زنجبیل سیر سس ماهی سرکه و برگ های لیمو را به غذا درست کن
ترکیبات غذایی را در دستگاه مخلوط کن مخلوط کنید
در روغن قاقم مخلوط کنید
خمیر را روی سبزیجات بریز و پرتاب کن
مقداری سوسیس در ماهیتابه سرخ کنید
مقداری پیاز و لوبیای خرد شده در دیگ دیگر بپزید
مقداری آب به سبزیجات اضافه کنید و به آن ها کمی فلفل سیاه و ذرت اضافه کنید.
برگ های خشک جعفری را در ماهیتابه بریزید
با کره سیب زمینی، شیر و خردل مخلوط کنید و له کنید.
سوسیس و مخلوط سبزیجات را روی کبوتر بگذارید
پیاز را در ماهیتابه ای با روغن و دانه های زردآلو بگذارید
سیر زنجبیل و خمیر فلفل سبز به دیگ اضافه کنید.
سیب زمینی، فلفل قرمز و هویج به دیگ اضافه کنید.
نمک به دیگ اضافه کنید و آن را هم بجنبانید.
گل کلم سبز و نخود فرنگی به دیگ اضافه کنید.
برگ های سبز سوسن و نعناع به دیگ اضافه کنید.
پودر فلفل قرمز پودر زردآلو پودر زردآلو
گرده جوز هندی و پودر garam masala به آن اضافه کنید فلفل قرمز و پودر کارتم
برنج را به دیگ اضافه کنید
روغن و آب رنگی روی برنج بریزید
پیاز سرخ شده، نعناع و نعناع روی برنج بگذارید
روغن کنجد و سس سیاه سویا را به رشته ها اضافه کنید.
سس ماهی، شیره لیمو، خمیر فلفل، سیر و زنجبیل مخلوط شده را اضافه کنید.
به جوجه بخارپز، هویج، سیلانترو و بادام زمینی اضافه کنید.
رشته ها را پرت کنید
نخ های رشته رشته شده را از نرمه ها برداشت
مقداری روغن در دیگ برشته کنید و سبزیجات مخلوط به دیگ اضافه کنید.
سبزیجات مخلوط را به هم می زنیم و گرم می کنیم.
پودر کاری را به دیگ اضافه کنید و آن را هم بجوشانید.
شراب سفید را به دیگ بیفزایید
برای رفع مشک ها به دیگ اضافه کنید.
خامه را در دیگ بریزید و همدیگر را به هم زدید.
ماهی های روغن زده را در دیگ با درپوش گرم کنید
سیلانترو را تکه تکه کن
موسل ها را از دیگ بیرون بیاور
کمی نمک و سیلانترو به دیگ اضافه کنید.
آب آن را روی صدف ها بریزید
نان را به دو نیم کنید
نان را ورز بده و ورز بده.
پنیری به خمیر اضافه کنید
پیتزا را ورقه ورقه کن
نان را روی نان بگذار
کره را روی خمیر مالید
نان را در تنور بپزید
سس گوجه فرنگی روی نان بریز
روی پیتزا پنیری بپاشید
فلفلی روی پیتزا بگذارید
پیاز سبز پیاز سیر و گلابی آسیایی را روی دنده ها بریزید
سس را روی دنده ها بریزید
کبریت را با کره بپوشانید
دنده ها را روی کباب بگذارید
دنده ها را با سس مسواک بزن
دنده ها را به جلو و عقب هل بده و سس مالشون کن
گردو و سفیده تخم مرغ را در کاسه ای مخلوط کنید.
شکر و ادویه را با گردو مخلوط کنید
گردو را روی ورقه ورقه ی نانوایی پهن کنید و در تنور کباب کنید.
مخلوط خامه خامه با شیر لیمویی و فلفل
روغن گردو و شلغم سیاه را با غذا مخلوط کنید.
ریشه و سیب های خردل را برش دهید
سس را با کرفس و سیب مخلوط کنید.
سالاد را در قالب بگذار و با دانه های انگور و گردو و سبزیجات تزئین کن
آرد را با نمک و فلفل چاشنی بزنید
گوشت را با آرد تخم مرغ و خرده نان پوشانید
آرد سیب زمینی، تخم مرغ، نمک و فلفل را مخلوط کنید.
روغن و کره را روی بشقاب آشپزی بریزید
نان ذرت را در بشقاب آشپزی بگذار
نان ذرت را روی میز بچرخانید
روغن و کره را به بشقاب آشپزی اضافه کنید
شنی تلخ را در بشقاب بپز
آب لیمویی را روی آن فشار دهید
پیاز را با مقداری روغن زیتون در ماهیتابه بپزید
مقداری ادویه به ماهیتابه اضافه کنید
بقیه سبزیجات را اضافه کنید، به غیر از گوجه فرنگی و سیب زمینی و گوسفند.
ادویه مخلوط کاری را اضافه کنید و به هم بزنید.
گوجه فرنگی و سیب زمینی را به ماهیتابه اضافه کنید و همزمان آن را به هم بزنید.
یک فنجان ذرت به ماهیتابه اضافه کنید
پوست و برش آوکادو را بکنید
پودر و شکر به مخلوط کن اضافه کنید و مخلوط کنید.
آب لیمویی به مخلوط کن اضافه کنید و دوباره مخلوط کنید.
سس سویا، سرکه، روغن کنجد، زنجبیل و تربچه را مخلوط کنید.
مقداری تربچه نازک بریده و به مخلوط اضافه کنید.
یک خیار پوست کنده و قطعه قطعه کنید و به مخلوط اضافه کنید.
برش هایی از تن ماهی برید و در بشقاب گذاشت
برای غذا، کمی خردل، پوسته آوکادو، تخم ماهی آزاد و سس اضافی بریز
یک پیاز سفید را به صورت برش برش درآورد
دو تخم مرغ را در کاسه ای بکوب و به گوشت گاو اضافه کن
مقداری پودر سیر و نمک و مقداری آویشن بریز و همه ترکیبات را مخلوط کن.
روغن کاری کن و مخلوط را در ماهیتابه بگذار
سس کچاب خردل و ورسستر شایر را اضافه کنید.
سس را روی گوشت ها بریزید
دال را در یک ظرف آب و با چهار فنجان آب قرار دهید
نمک، زنجبیل و فلفل سبز را اضافه کنید.
دیگ را بپوشانید و آشپزی کنید
دیگ را باز کنید و به هم بزنید
دانه های کلم و دال را به آرامی می مالیدند و می پختند.
خامه خامه و پودر ضدعفونی کننده به آن اضافه کنید.
روغن را در ماهیتابه کوچک گرم کنید
دانه های زردچوبه را اضافه کنید
به آن فلفل قرمز و سوسن قرمز اضافه کنید.
روغن ادویه دار را روی دال بریزید
با زنجبیل خرد شده آغشته کنید
سیب های له شده را در کاسه بزرگ مخلوط کن و با آب لیمو به آن اضافه کن.
کمی نمک و فلفل به آن اضافه کنید تا خوب مخلوط شود و بعد به مایونز اضافه کنید.
تا وقتی که مخلوط سیب خوب پوشیده شود، پرت کنید.
دانه ها را به سالاد والدورف اضافه کنید
سالاد را به خوبی پرتاب کنید و روی یک بستر کاهو بگذارید.
تخم مرغ ها را به هم بزن و با نمک چاشنی بزن.
آرد و خرده نان را به ورقه های آلمینیوم اضافه کنید
گوشت را با نمک و فلفل چاشنی بزنید
گوشت را با آرد پوشانید تخم مرغ ها را در آن فرو کنید و خرده نان را روی آن بگذارید.
روغن داغ در ماهیتابه بزرگ
گوشت را در ماهیتابه سرخ کنید و بعد ورقه ورقه کنید.
به بشقابی که حوله های کاغذی در آن بود منتقل کنید.
تکه ای گوشت خوک را به صورت نوار بریده
دو پیاز زرد را به تکه های کوچک خرد کنید
دو تا هویج را به تکه های کوچک خرد کنید
گوشت خوک را در دیگ داغ اضافه کنید
گوشت گاو را با نمک و فلفل در ماهیتابه بگذارید
هویج و پیاز را در ماهیتابه بگذارید
مقداری آرد در ماهیتابه بریزید
گوشت گاو را به همراه گوشت خوک در ماهیتابه برگردانید
براندی را به دیگ اضافه کنید
شراب قرمز، گوشت گوساله، خمیر گوجه فرنگی و سیر به دیگ اضافه کنید.
دیگ را در اجاق بگذارید
کره را در یک ماهیتابه ذوب کنید و قارچ های قطع شده به آن اضافه کنید.
پیاز مرواریدی را به ماهیتابه اضافه کنید
آب به ماهیتابه اضافه کنید و روی آن را بپوشانید.
مقداری ماکارونی جوشیده در کاسه ای بریزید
مایونز و روغن زیتون به کاسه اضافه کنید.
پیازهای کوبیده را به کاسه بیافزایید و همه چیز را به خوبی مخلوط کنید.
نمک و فلفل به آن اضافه کنید
سالاد ماکارونی آماده است
پیتزا را ورقه ورقه کن و روی کاغذ کاغذی بگذار
اضافه کردن نمک گوجه فرنگی، فلفل فلفلی، سیر و ادویه
سس را روی پایه پیتزا بریزید و لایه ای از پنیر موزارتی و فلفل روی آن بگذارید.
در تنور بپزید
از تنور خارج کنید و برش دهید
تکه ای استیک را در کاسه ای قرار دهید و با شراب قرمز و گیاهان در آن بمالید.
گوشت را از داخل مایع بیرون بیاور و روی حوله کاغذی بگذار
روغن را روی ماهیتابه داغ بریزید و گوشت را به آن اضافه کنید.
بقیه ماریناد را در کاسه ای بریزید آرد و گوشت گاو و گرما
گوشت را به کاسه دیگر اضافه کنید
روغن و کره را در ماهیتابه داغ بگذار و به آن گوشت خوک، گوشت خوک و قارچ اضافه کن.
مخلوط گوشت را با آب سرد به گوشت اضافه کنید و همزمان آن را به هم بزنید.
کمپوت جو و سس ورسسترشر و پیاز و نمک و شلغم را در کاسه ای مخلوط کنید.
یک تخم مرغ، فلفل قرمز و کچاب به گوشت اضافه کنید و ترکیبات را با هم مخلوط کنید.
مخلوط را روی اجاق بگذار و شکل آن را درست کن.
شکر و سس کچاپ را مخلوط کنید و روی مخلوط گوشت گاو بریزید.
ظرف را در تنور بپزید
یک فنجان آب گوشت را در آب جوش خیس کنید
کاسه را بپوشانید و برای ۳۰ دقیقه کنار بگذارید.
پیازهای بهاری و سیر تازه را قطع کنید
یک گوجه فرنگی را به چهار قسمت تقسیم کنید
همه سبزیجات را در یک دستگاه غذاسازی قرار دهید
ادویه ی آن را با نمک و فلفل و ورقه های له شده فلفل آماده کنید.
دستگاه غذا را روشن کنید
مقداری جعفری تازه برید
برگ های نعناع تازه را قطعه قطعه کن
جعفری و برگ نعناع را به غذا درست کن اضافه کنید.
به غذا روغن زیتون و روغن خرما اضافه کنید.
مواد اولیه را آسیاب کنید
ترکیبات مخلوط شده و برآمدگی را با هم مخلوط کنید
ادویه ها را از بین ببر
گوجه فرنگی، پیاز، سیر، فلفل قرمز، دانه فلفل قرمز و جعفری به غذا در ماشین غذاخوری اضافه کنید و مخلوط را آسیاب کنید.
مقداری سس زنجبیل و نمک به ماهیتابه اضافه کنید
پودر زردچوبه پودر فلفل قرمز و نمک
اضافه کردن هویج سیب زمینی، نخود سبز، کلم و گل کلم
زعفران و شیر را روی برنج پخته بریزید و مخلوط کنید.
سس و سبزیجات را به ماهیتابه اضافه کنید و روی آن را پهن کنید.
لایه ای از سس برنج، جعفری سرخ شده و پیاز سرخ شده را روی آن بپاشید.
لایه ای از نان نقد و سبزیجات ترد و پیاز سرخ شده را روی آن بپاشید
برنج را پهن کنید و روی آن را با پیازهای کشمیری برگ های فلفل قرمز و روغن بپوشانید
کمی garam masala و آشپزی
نوعی نان سیاه مخلوط کنید
برای درست کردن سس صاف، عسل، پودر فلفل، آب لیمو و مایونز آن ها را مخلوط کنید.
دانه های خرد شده کرفس، سیب های بریده شده، برگ های خوب خرد شده جعفری و گردو را در کاسه ای بریز و به خوبی مخلوط کن.
سس آماده را روی آن بریزید و سالاد را روی آن بریزید
آن را روی یک بستر کاهو بگذار و با گردو خرد شده و برگ های خردل تزئینش کن.
دو قاشق روغن در یک ماهیتابه گرم کنید
برگ های دارچین، کارتامین های سبز، کارتامین های سیاه، فلفل سبز و سوپ سبز
پیاز و برای سه دقیقه بردارید.
گوشت گوسفند و سوپ را برای دو دقیقه به آن اضافه کنید.
خمیر زنجبیل و سیر را اضافه کنید و به خوبی مخلوط کنید.
نمک به دو فنجان آب اضافه کنید و روی گذاشتن روی اجاق در گرمای بالا برای پنج دقیقه بپزید.
در یک ماهیتابه، باقیمانده ی روغن جوز و فلفل خرد شده را در یک ماهیتابه می ریختند.
گوشت گوسفند را با ادویه و ادویه اضافه کنید و همه چیز را به خوبی مخلوط کنید.
پودر خامه ی garam masala را اضافه کنید و به هم مخلوط کنید.
دانه های له شده فلفل را روی آن بپاشید و سرو کنید.
سیب زمینی ها را پوست و قطعه قطعه کنید
مقداری آب بجوشانید و مقداری نمک به آب اضافه کنید
مقداری خامه در دیگ بجوشانید
سیب زمینی ها را خشک کنید
سیب زمینی ها را له کنید و مقداری کره به آن ها اضافه کنید.
سیب زمینی له شده را به هم بزن و خامه اضافه کن
ذرت ها را در آب بجوشانید
نمک و فلفل روی سوسیس ها بپاشید
سوسیس ها را در ماهیتابه بگذارید
کره و گیاهان دارویی را به ماهیتابه اضافه کنید
خوب پوست قلم موها را می برید
سيب زميني ها را له کن و با خامه و خامه ترش اضافه کن
کره را در دیگ آب پز کنید
پیاز را در دیگ بپزید
قطعات گوشت گاو را به دیگ اضافه کنید
ادویه جات را به دیگ اضافه کنید و آن را به هم بزنید.
آب را در ماهیتابه بریزید
نمک و فلفل به دیگ اضافه کنید
جعفری، سیر، زردآلو و گوشت گاو را قطع کنید
آب نمک و گوشت گاو را جدا کنید
گوشت گاو را در ماهیتابه بپزید
نمک و چربی اردک به ماهیتابه اضافه کنید و تکه تکه گوشت گاو به آن اضافه کنید.
تمام گوشت گاو را بیرون بیاور و قارچ، گوشت خوک، هویج و جعفری را در یک ماهیتابه بپزید.
آرد و شراب و گوشت گاو را به ماهیتابه اضافه کنید
ظرف را با شمع بپوشانید و در فر بگذارید
اگر گوشت گاو نرم است بررسی کنید و آن را بیرون بیاورید.
ظرف را با سیب زمینی سرخ شده پر کنید
کلم را تکه تکه کن
نمک و کلم را مخلوط کنید
آب روی کلم بریزید و بپزید
سیر و زنجبیل را له کنید
پیاز سبز را قطع کنید تربچه و هویج
کلم را بشوئید
سبزی های خرد شده و سبزی های له شده را به کاسه ای اضافه کنید.
شکر قرمز و سس ماهی را به کاسه اضافه کنید و مخلوط کنید.
کلم را به کاسه اضافه کنید و مخلوط کنید.
آب و آرد را در کاسه ای بریز و مخلوط کن.
یک سیب زمینی پوست کنده و در دیگ آب جوش قرار دهید
پیاز را به تکه های نازک تکه کن
سیب زمینی ها را با روغن جلا دهید
سیب زمینی، پیاز، پنیر، نمک و فلفل را در کاسه ای بریز و مخلوط کن.
ورقه نازک را به صورت ورقه نازک درآورید
نان را به دایره های کوچک برش دهید
پر کردن ظرف را در وسط خمیر قرار دهید و آن را ببندید.
پیروجیس را در دیگ آب جوش قرار دهید
مقداری پیاز سرخ کنید و به بشقاب پیروجی اضافه کنید.
پیاز و سیر و گلابی را قطعه قطعه و پاک کنید.
مواد اولیه را در کاسه مخلوط کنید
گوشت را در مایع بگذار
گوشت را در آب سرد کن
گوشت را روی اجاق بپزید
پیازهای کوبیده شده را در ماهیتابه ای با روغن داغ بپزید
گوشت را به ماهیتابه اضافه کنید و آن را به هم بزنید.
دانه های سیر و نمک را در کاسه کوچکی خرد کنید
مخلوطی از فلفل قرمز و آب به ماهیتابه اضافه کنید.
خوب بجوشانید و به جوش بیاورید.
ظرف را با یک درپوش بپوشانید
تخم مرغ را در کاسه ای بشکن و با ریش تراشی
نمک و آرد را به تخم مرغ و ریش ترشی اضافه کنید
در دیگ را باز کنید
سیب زمینی و کلم را به ماهیتابه اضافه کنید و همزمان بجوشانید.
ظرف را با سرپوش بپوشانید
خمیر را به ماهیتابه اضافه کنید
سیر را به ماهیتابه اضافه کنید
پیاز را به ماهیتابه اضافه کنید
خمیر گوجه فرنگی اضافه کنید
نمک و فلفل به ماهیتابه اضافه کنید
ودکا را به ماهیتابه اضافه کنید
ودکا را روشن کنید
گوجه فرنگی له شده را اضافه کنید
همه چیز را در ماهیتابه مخلوط کنید
نمک اضافه کنید
سس و پاستا را مخلوط کنید
کلم را برش دهید
هویج و تربچه را برش دهید
کاهو را در نمک بپوشانید
نمک به تربچه و هویج اضافه کنید
شکر را به یک دیگ آب اضافه کنید
آب را با آرد مخلوط کنید و بعد آن را به دیگ بیاورید.
پیاز سبز را قطع کنید
سیر، سس زنجبیل، پودر فلفل و فلفل قرمز به سس اضافه کنید.
سس را با سبزیجات مخلوط کنید
این مخلوط را به کلم اضافه کنید
تربچه را با برش کننده برش دهید
هویج ها را با برش دهنده برش دهید
آب نمک را به هویج و تربچه در کاسه ای اضافه کنید.
شکر و آب به سبزیجات اضافه کنید
نان فرانسوی را به طول قطعه قطعه کنید
مایونز فرانسوی به نان اضافه کنید
ران خوک بریده شده را به ساندویچ اضافه کنید.
کمی خیار ژاپنی بر روی ساندویچ بگذارید
سبزیجات را به ساندویچ اضافه کنید
اضافه کردن مایونز تخم مرغ های سفت شده، کمپوت، دانه های دانه دانه و آب لیمو به کاسه و مخلوط کردن
نخود یخ زده را به دیگ آب جوش اضافه کنید و در ماهیتابه ای که کره در آن ریخته شده است قرار دهید.
آرد و آبجو را در کاسه ای بریز و مخلوط کن.
سیب زمینی بریده شده را در دیگ آب جوش اضافه کنید و در کاسه بریزید.
روغن آفتابگردان را به ماهیتابه داغ اضافه کنید و سیب زمینی ها را هم به آن اضافه کنید.
ماهی را در کوزه بپوشانید و به روغن اضافه کنید.
شهد و شکر را به آب اضافه کنید
آرد را به کاسه ای اضافه کنید
روغن و مخلوط یغ و یغ را در وسط آرد بریزید
مخلوط و خم کنید.
نان را به چهار قسمت تقسیم و پهن کنید
خمیر را در ماهیتابه بگذارید
سس گوجه فرنگی روی خمیر گذاشت
تکه های مویزلا را روی پیتزا بگذار
پیتزا را در تنور بپزید
برای پیتزا کمی گلابی اضافه کنید
در کاسه ای نمک و فلفل گوشت گاو و تخم مرغ و خرد نان بریز
مواد اولیه را با دست مخلوط کنید
روغن سبزیجات را در ماهیتابه ای بریزید و گوشت را در آن سرخ کنید.
دو تکه پنیر روی آن بگذار و آنقدر گرم کن تا ذوب شوند.
گوشت را به کناری بگذار و در همان ماهیتابه پیاز را سرخ کن.
مقداری سس گوجه فرنگی روی یک تکه گوشت و پیاز روی یک تکه گوشت دیگر بگذار
خوب پوست کلم قرمز را می برید
سس ماهی قند، سس صدف، پودر پنج ادویه، فلفل سیاه و روغن را به کاسه اضافه کنید
تکه های گوشت خوک را در مایع بپوشانید
خيار و هویج را کمی برش دهید
سبزیجات را به سینی منتقل کنید و سرکه و نمک به آن اضافه کنید و مخلوط کنید.
دو قرص نان در تنور بپزید
روغن بریز و گوشت خوک را در ماهیتابه داغ بگذار
تکه های گوشت خوک را به نازکی برش دهید
بقیه مایع را در ماهیتابه ای بریزید و آب اضافه کنید و بجوشانید.
مقداری کره روی یک طرف نان بگذارید
خیار، هویج، گوشت خوک و سس را به نان اضافه کنید.
سس فلفلی پیتزا را با پنیری که ریز ریز شده با هم مخلوط کنید
پر کردن درون پوشش های نان مربایی
توی کاغذها پنیری بیشتر اضافه کنید
پیتزا را در سینی پخت در تنور بپزید
روغن کره، خمیر زنجبیل و کمان را به ماهیتابه اضافه کنید.
گوجه فرنگی و نمک را اضافه کنید
پودر زرد فلفل قرمز را به آن اضافه کنید.
دال پخته و آب تازه را در ماهیتابه اضافه کنید.
خامه را اضافه کنید
اضافه کردن غذای تند
گوشت نمک سود و مخلوط
روغن به ماهیتابه اضافه کنید و گرم کنید.
گوشت گاو را به ماهیتابه اضافه کنید و تا وقتی که گوشت قهوه ای نشده، آن را به هم نزنید.
به آن هویج و پیاز اضافه کنید.
آرد اضافه کنید و مخلوط کنید.
کمی خمیر گوجه فرنگی به آن اضافه کنید و مخلوط کنید.
ساقه های جعفری را اضافه کنید و برای پنج دقیقه بپزید.
شراب قرمز پررنگ با سیر و ذرت فلفل اضافه کنید
پنج دقیقه با در بسته پخت و بعد دو ساعت روی آن را پوشاند.
کمی روغن و گوشت خوک به ماهیتابه اضافه کنید
قارچ های بریده شده را به ژامبون اضافه کنید
تکه های گوشت گاو را بیرون بیاور و گیاهان و سبزیجات را جا بگذار
اضافه کردن مخلوط قارچ به گوشت گاو
نمک و مقداری پاستا به دیگ آب اضافه کنید
کره را در یک ماهیتابه گرم کنید
سیر و فلفل خرد شده به گوشت خوک اضافه کنید
تا سیر طلایی شود بپزید.
یک قوطی پر از گوجه فرنگی له شده و نمک و فلفل سیاه به آن اضافه کنید.
مقداری خامه اضافه کنید
ودکا به سس اضافه کنید
سس را روی پاستا بپوشان
روی این غذا کمی پنیر و برگ های تند جعفری بگذارید.
کره روی نان پهن کنید
پنیرش را بگذار
پنیری را روی نان بگذار
تکه نان را در ته گذاشت
ساندویچ را در ماهیتابه بگذار و روی آن را بپوشان.
ساندویچ را ورق بزنید و فشارش بدهید
پیاز و سیر را تکه تکه کنید
روغن و پیاز را به ماهیتابه اضافه کنید
گوشت را با نمک و فلفل آماده کنید.
گوشت را به دیگ اضافه کنید و مخلوط کنید.
شراب را به دیگ اضافه کنید و آن را هم بزنید.
به سیب زمینی ها نمک و فلفل اضافه کنید
سيب زميني ها را له کنید
توماتو را به دیگ گوشت اضافه کنید
پودر سس و گل سرخ کرده به دیگ اضافه کنید.
به گوشت فلفل اضافه کنید
نخود فرنگی به گوشت اضافه کنید
گوشت را در ماهیتابه بریزید
ذرت های له شده را روی گوشت پخش کنید
پنیری روی سوسن
کلوچه شپرد را در تنور بپزید
گوشت خوک را سرخ کنید
کره را به ماهیتابه اضافه کنید
پیاز، سیر و سیب زمینی به دیگ اضافه کنید.
آرد را به دیگ اضافه کنید
شیر خامه ای و آب صدف به دیگ اضافه کنید.
ماهی روغن زده در دیگ بپزید
شراب و صدف ها را به رشته های گوشت اضافه کنید
بالای نان را ببرید و داخل آن را بیرون بیاورید
گوشت صدف ها را از صدف ها جدا کنید
آبگوشت را برای اضافه کردن به سوپ تیز کنید
صدف ها را به سوپ اضافه کنید
گوشت خوک و فلفل را به سوپ اضافه کنید
سوپ را در کاسه نان بریز
نمک فلفل و ادویه را آسیاب کنید و با آرد مخلوط کنید
ماهی مرکب پوست کنده شده را تکه تکه کنید و با ادویه لباس بپوشانید
یک ماهیتابه را گرم کنید و روغن اضافه کنید.
ماهی مرکب را در ماهیتابه سرخ کنید
مقداری هویج پوست کنده برش بده و فلفل فلفلی و فلفل قرمز اضافه کن تا با ماهی مرکب سرو شود.
آرد را در کاسه ای بریز و در ظرف های کوچک آب بریز و با نان صاف شده با دست مخلوط کن تا نرم شود.
روی در آب بپاش و آن را برای ۱۵ دقیقه کنار بگذار
آرد را روی ماهیتابه پهن کنید و تکه ای از خمیر را با آرد به شکل دایره در بیاورید و با سنجاق گردش به دور خود بچرخانید.
آن را در ماهیتابه بپزید و با چرخاندن آن از دو طرف بپزید.
آن را با کاری داغ سرو کنید
در یک کاسه تخم مرغ را می جوشاندند و در کاسه دیگر آرد و سودا را مخلوط می کردند.
آرد را به کاسه محتوی تخم مرغ اضافه کنید و آن را پیوسته تکان بدهید.
خمیر را در یخچال بگذارید
میگو را در کوزه روغن داغ که در دمای ۳۲۰ درجه فارنهایت گرم می شود، بگذارید و در دیگ سرخ کنید.
کره را روی نان پهن کنید و آن را بچرخانید
ران خوک و پنیر و تکه نان دیگری را روی نان ته سفره بگذار
ساندویچ را در ماهیتابه بگذار و از هر دو طرف آن را بپزید تا قهوه ای شود.
روغن را به ماهیتابه اضافه کنید
دانه های زردچوبه و ذای تند را اضافه کنید.
سیر و زردآلو به آن اضافه کنید
خمیر گوجه فرنگی اضافه کنید
پودر فلفل قرمز پودر خردل و نمک
کره و آب دال اضافه کنید
دال را اضافه کنید
بقیه ادویه ها را اضافه کنید و به هم بزنید.
خامه اضافه کنید، به هم بزنید و بپوشانید.
روغن را به ماهی تابه داغ اضافه کنید و با دانه خردل، دانه فلفل سبز، برگ کاری، نمک و اسید سیتریک مخلوط کنید.
آب کمی اضافه کنید نعناع خرد شده اضافه کنید سیب زمینی له شده و آن را بپزید.
۳۰۰ گرم آرد در کاسه مخلوط کن اضافه پودر جین و نمک و روغن و آب به ظرف های کوچک اضافه کن
نان را محکم ببند و برای مدت ۳۰ دقیقه آن را استراحت بده
نان را به تکه های کوچک بدل کرد و به شکل دایره ای کوچک درآورد و قطعه قطعه اش کرد.
لبه های مرطوب را خیس کنید و مخروط درست کنید و در آن رشته های سیب زمینی ماساژ شده بریز و محکم بچسبانید تا بسته شود.
ساموزا را در روغن تا طلایی سرخ کنید و سرو کنید.
پوست موش ها را جدا کنید
ذرت ها را به تکه های کوچک تر تقسیم کنید
دیگ را پر از آب کن
موش های صحرایی را در دیگ بگذارید
دیگ ذرت را روی اجاق گرم کنید
آب و سس را به هم زد
سس را روی سوسیس ها بریز
ذرت ها را با شیر له کنید
کره را با سوسن مخلوط کنید
دنده ها را در یک دیگ آب خیس کنید
پیاز را تکه تکه کن و در مخلوط کن بگذار.
یک تکه زنجبیل بریده و در مخلوط کن قرار دهید
چند دانه سیر به مخلوط کن اضافه کنید
یک گلابی آسیایی را پوست کند و به صورت برش های کوچک برش دار و پوست درون آن را پاک کن و به مخلوط کن اضافه کن.
ساکی را به مخلوط کن اضافه کنید
مخلوط کن را روشن کنید تا ماده سفید خالص درست شود
محتویات مخلوط کن را در یک ظرف می ریزد و به آن شکر قهوه ای و شیره ذرت می افزاید.
دانه های فلفل سیاه، سس سویا و روغن کنجد را به ظرف اضافه کنید و مخلوط کنید.
دنده ها را به ظرف اضافه کنید و روی آن را برای پختن سس بپوشانید.
یک ماهیتابه را گرم کنید و دنده ها را اضافه کنید.
دنده ها را از ماهیتابه بیرون بیاور
پیاز و قارچ را با ساکی در ماهیتابه بپزید
گوشت را با قیچی از استخوان جدا و به اندازه یک تکه قطعه قطعه کنید.
قارچ و پیاز را روی برگ جعفری و برگ کاهو بگذار و بپوشان.
نوک بال های مرغ را قطع و بالهایش را به دو نیم تقسیم کرد.
بال های جوجه را با مخلوطی از آرد و نشاسته ذرت خشک کنید
سس سویا روغن کنجد شکر سفید فلفل قرمز و سیر را به کاسه اضافه کنید.
برای این کار، عسل و پیاز سبز را به کاسه اضافه کنید و مخلوط کنید.
بال ها را در دیگ روغن داغ کانالا بگذارید
بال ها را از دیگ بیرون بیاور و در ظرف صاف کننده بگذار.
بال ها را در سس فرو کنید و در بشقاب بگذارید.
سس را در ماهیتابه داغ بگذار و بال ها و کت و نوک آن را با دانه های کنجد آغشته کن.
اضافه کردن پیازچه ذرت، سیر، زنجبیل و پیازچه سبز
سس سویا شراب برنج روغن کنجد و خمیر فلفل قرمز را به همه ترکیبات اضافه کنید
گوشت دنده گاو و مخلوط آن را در کیسه پلاستیکی بگذارید و با مهره اتاق آن را ببندید و سرد کنید.
گوشت گاو را کباب کنید
پیاز و فلفل قرمز را به ماهیتابه اضافه کنید.
ادویه و فلفل قرمز به ماهیتابه اضافه کنید.
بروکیلی به ماهیتابه اضافه کنید
جوجه را به ماهیتابه اضافه کنید
سس سویا را به ماهیتابه اضافه کنید و آن را هم بزنید.
سیب زمینی ها را در آب بجوشانید
سیب زمینی ها را آنقدر له کنید تا ضخیم شوند
کلم را به دیگ آب اضافه کنید
جوز هندی و پوست کلم را به دیگ اضافه کنید.
کره را به مخلوط شیر اضافه کنید
کمی کلم و شیر به سیب زمینی ها اضافه کنید.
همه چیز را در کاسه مخلوط کنید
بالای آن را با انواع چیپس و پیازچه تزئین کرده بودند.
پیاز و سیر و هویج را به دقت در یک ظرف کوچک غذا رنده کنید
مقداری روغن در دیگ برشته کنید و مقداری کنجد در آن بریزانید و آنقدر بپزید تا قهوه ای شود.
سبزیجات و گیاهان و سوپ را اضافه کنید
نمک و فلفل اضافه کنید و همزمان بجوشید.
سس سوپ مرغ و لوبیا را به آن اضافه کنید.
اضافه کردن پسته
مقداری پنیر مجاز روی آن بریز
با دقت گوشت ماهی آزاد را به صورت نوارهای بلند بدون بریدن پوست بیرونی آن برید
وسطش را قطع کن و تا انتهای گوشت که نوار را نگه می دارد ادامه بده.
سپس شروع به بریدن نوارهایی که در انتهای دیگر طناب ها نگه داشته شده اند می کند
تکه هایش را پهن کنید
۴ روغن به یک آشپز پر فشار اضافه کنید
کمی ورقه برگ اضافه کنید، کمی جعفری، دارچین و فلفل سیاه و سوپ
پیازهای خرد شده را به آن اضافه کنید و آنقدر سرخشان کنید تا قهوه ای طلایی شود.
دو نیم چوب زنجبیل و سیر و نمک به آن اضافه کنید.
گرما را پایین بیاورید و پودر فلفل قرمز، پودر فلفل قرمز، پودر زردچوبه و همزمان آن را به هم بزنید.
گوشت گوسفند و نمک
برگ های خرما و دو سیب زمینی را به آن اضافه کنید و با هم مخلوط کنید.
گوجه فرنگی های کوبیده و مقداری نمک به آن اضافه کنید.
مقداری آب اضافه کنید و درپوش را بگذارید و به زور بپزید.
بعد از اینکه فشار کاهش پیدا کرد و حرارت را روشن کرد، در را باز کنید.
پودر garam masala و مخلوط کردن کاری
کاری را به کاسه ای منتقل کنید و با برگ های خرما آغشته کنید.
دانه های نخود فرنگی، سیر، دانه های کنجد و روغن زیتون را به مخلوط کن اضافه کنید.
نصف آب پرتقال را در آن فرو کنید
فلفل سیاه و نمک به آن اضافه کنید
پودر زردچوبه را به مخلوط کن اضافه کنید
ترکیبات را مخلوط کنید
پوست و چربی اضافی را از تکه های جوجه پاک کنید
جوجه را در کاسه ای بگذار و در ماست برنجونش.
جوجه را با ادویه ماکیان پودر سیر پودر پیاز پودر فلفل سیاه و فلفل دود زده آماده کنید.
ادویه ها را با دست به مرغ می مالید
یک کاسه را با آرد، فلفل سفید، پودر سیر پودر پیاز، نمک و با دست مخلوط کنید.
جوجه را در آرد بپوشانید
تکه های مرغ را در دیگ روغن داغ قرار دهید
زعفران و لوبیا قرمز را اضافه کنید
نمک و سه فنجان آب به ماهیتابه اضافه کنید.
غذا را به هم بزن و بگذار بجوشد.
روغن را در ماهیتابه گرم کنید
دانه های زردچوبه و زنجبیل و سیر را اضافه کنید.
پودر فلفل قرمز اضافه کنید
لوبیا را در ماهیتابه بریزید
کره و نمک اضافه کنید و همدیگر را به هم نزنید.
خامه تازه اضافه کنید
خمیر گوجه فرنگی اضافه کنید
ماهیتابه را به هم زد
پودر garam masala اضافه کنید
سیر زنجبیل و پیاز را با آب مخلوط کنید و به صورت خمیر در بیاورید.
روغن به ماهیتابه اضافه کنید و دانه های زردآلو و خردل را با خمیر پیاز سرخ کنید.
نمک و فلفل قرمز به آن اضافه کنید.
گوجه فرنگی را به صورت خمیر درمی آورند
گوجه فرنگی ها را به خمیر پیاز اضافه کنید و بپزید.
دانه های جوجه تیغی را به ماهیتابه اضافه کنید و به دقت مخلوط کنید.
پودر کاری و برگ های سوسن به آن اضافه کنید.
فر را به ۲۵۰ درجه گرم کنید
مقداری روغن زیتون روی ماهیتابه بپاشید
نان را روی ماهیتابه پهن کنید
گوجه فرنگی خالص را با مقداری نمک و روغن زیتون روی خمیر گسترد
کمی هم به آن ادویه و پنیر موزارتی اضافه کنید
کمی روغن زیتون روی آن بریز
برای ۱۵ تا ۲۰ دقیقه آماده سازی را در اجاق گرم گذاشت
گوشت خوک را با مخلوط چاشنی و ادویه جات آماده کنید
شراب قرمز و سس سویا را در آن بریزید
جوانه های لوبیا را در روغن سرخ کنید
کمی سس صدف به آن اضافه کنید
مقداری کلم قرمز را با روغن کنجد سرخ کنید
گل کلم را در آب بجوشانید
اسفناج را با روغن کنجد سرخ کنید و کمی سس صدف به آن اضافه کنید.
گوشت خوک را در ماهیتابه بپزید
مقداری برنج بخار پز در کاسه ای قرار دهید
سبزیجات گوشت و تخم مرغ را روی برنج بگذارید
میگو را با پودر کاری و سرکه مخلوط کنید.
مقداری فلفل قرمز، سیر و میگو در غذا بپزید
سس را به رشته ها اضافه کنید، همگی را به هم بزنید و همه ترکیبات را مخلوط کنید.
رشته های برشته شده را با سس سبزیجات و آب مخلوط کنید.
پودر فلفل سبز، پیازهای خرد شده، پودر خردل و پودر garam masala به یک قابلمه اضافه کنید.
اضافه کردن زنجبیل، سیر، پودر فلفل، زردچوبه، شیر نارگیل و مقداری گوشت گوسفند
آب بریز و بپوشان
درپوش را باز کنید گوشت را بیرون بیاورید و خمیر گوجه فرنگی به کاری اضافه کنید.
تکان و اضافه کردن گوشت
با خردل خرد شده آغشته کنید
پیاز و پرتقال را به دیگ اضافه کنید
آب پرتقال و آبگوشت مرغ را به دیگ اضافه کنید.
جلد را در آب فرو کنید
جلد را تا کنید
خوراک خوک و سبزیجات را در ته پوشش بگذارید
غلتاندن غلت بهار
آرد، نمک، پودر شکر و قند را با هم مخلوط کنید.
پودر شیر روغن زده را به جای شکر برای مزه خانه اضافه کنید.
سفیده تخم مرغ ها را از لاک تخم مرغی جدا کنید و آنقدر بکوبید تا قله های سفت شکل بگیرند.
شیر و بعد روغن و کره را با زرد تخم مرغ مخلوط کنید
مواد خشک شده را با مخلوط زرد تخم مرغ به هم بزن
حالا سفیده تخم مرغ را به خمیر اضافه کنید و مخلوط کنید.
یک ماهیتابه را گرم کنید و سطح آن را با روغن بپوشانید
وقتی لبه های کیک قهوه ای شد، خمیر را در ماهیتابه بریزید و آن را بپزید.
برای پختن شیرینی های توت فرنگی، یک مشت توت فرنگی یخ زده را در خمیر تازه ریخته روی ورقه ورقه توی ورقه ترد پخش کنید.
از اندازه نیم فنجان استفاده کنید و خمیر را روی لبه صافی بریزید
کلوچه ها را سرو کنید یا آنها را در تنور گرم کنید
کلوچه ها را با کره و شربت افرا سرو کنید
دانه های جوجه تیغی را به غذا درست کن
ادویه جات تازه، سیر، دارچین، نمک زیتون و سیر هم اضافه کنید.
آن ها را در دستگاه مخلوط کن مخلوط کنید
مخلوط را به صورت گلوله های کوچک با دست درست کنید و در سینی بگذارید.
گرم کردن اجاق به ۴۲۵ درجه و پختن آنها برای ۲۰ دقیقه
مقداری ماهی روغن زده در آب کمی ریخت آب لیمو و کمی نمک
همه ترکیبات را به خوبی به هم بزن
سس را روی فلافل های پخته ریخت
سس قرمز داغ را در ماهیتابه بریزید و کره را به آن اضافه کنید و همزمان بجوشید.
چند بال مرغ در کاسه ای بگذار و آن ها را با سس خوب پوشش بده
بال های جوجه را در تنور روی اجاق برای ۱۰ دقیقه بپزید
برای پنج دقیقه دیگر ورق بزن و آشپزی کن
جوجه را در کاسه ای بگذار و سس بیشتری بر آن بپاش.
نمک، سس سویا، پودر فلفل سفید و آب لیمو به مرغ اضافه کنید.
روغن پیاز خشک شده فلفل قرمز و زنجبیل را برای بیدار کردن اضافه کنید.
کمی غذای مرغ به صبحانه اضافه کنید و در حرارت بالا هم بجوشید.
جوجه ها را برای جوش آوردن و به هم زدن اضافه کنید.
برای صبحانه آرد ذرت، سس سویا، شکر و آب اضافه کنید.
دانه های برشته نخود سبز و آب لیمو را به نیمرو اضافه کنید و همزمان آن را به هم بزنید.
برگ های خلنگ و گل میخک و کلوچه را به یک ماهیتابه روغن داغ اضافه کنید.
پیاز خرده شده را به ماهیتابه اضافه کنید و آن را به هم بزنید.
کمی خمیر گوجه فرنگی به ماهیتابه اضافه کنید.
نمک و پودر فلفل قرمز به ماهیتابه اضافه کنید و مخلوط کنید.
دانه های جوجه را به ماهیتابه اضافه کنید
چای سیاه را به ماهیتابه اضافه کنید
کمی پودر انبه خشک شده، دانه انار، شکر و خمیر تمبر به ماهی تابه اضافه کنید و همزمان بجوشانید.
برگ های میت و پیاز و زنجبیل را به ماهیتابه اضافه کنید.
نان را پایین بیاور و بپیچونش
سس را روی خمیر گسترش دهید
پنیری جوز را روی پیتزا بگذار
نمک و فلفل روی پیتزا بپاشید
چسب را روی پیتزا بگذار
پیتزا را در تنور بپزید
موش های صحرایی را بشویید
پوست و برش سیب زمینی ها
ذرت و آب سرد را به دیگ بیافزایید
نمک به دیگ اضافه کنید
رطوبت سیب زمینی ها را دفع کنید
ذرت و کره را له کنید
ذرت ها را با شیر و خامه مخلوط کنید.
به سیب زمینی های له شده فلفل سیاه اضافه کنید
اگر کمی مانده مانده باشد، باید آن را برید و به سیب زمینی های له شده اضافه کنید.
جوجه را تکه تکه کرد
جوجه را با پودر فلفل و سیر آماده کنید.
شير و ماست را به کاسه جوجه اضافه کنید
آرد، نمک، پودر سیر، فلفل سیاه و فلفل قرمز را مخلوط کنید.
جوجه را با مخلوط آرد بپوشانید
جوجه را در دیگ روغن بگذار
روغن را در ماهیتابه بریزید
فلفل سبز را در ماهیتابه سرخ کنید
پیاز را به ماهیتابه اضافه کنید
خمیر زنجبیل و سیر را اضافه کنید
پودر فلفل و پودر خردل و ماسه اضافه کنید.
آب را در ماهیتابه بگذار
اضافه کردن کلم و هویج به ماهیتابه
خمیر را روی ماهیتابه پهن کنید
ماسا را روی دوسا پهن کنید
پنیری و برگ های خرمالو به غذا اضافه کنید.
دوسا را روی هم بگذار
گوشت خوک و میگو را در کاسه ای با نمک، سیر، شلغم و فلفل و جوجه اضافه کنید.
قارچ ها، هویج ها، رشته های شیشه ای را در کاسه ای اضافه کنید و مخلوط کنید.
کاغذ برنج را با پارچه مرطوب پاک کنید
پرش ها را در یک طرف کاغذ بگذار و بپیچند.
نان ها را در یک ماهیتابه پر از روغن داغ قرار دهید
نان های روغنی را از روی روغن بریز و با سس سرو کن
یک تخم مرغ به کاسه ای پر از هویج پیاز قارچ گوشت خوک نمک فلفل و فلفل اضافه کنید.
پر کردن ورقه را در یک طرف کاغذ قرار دهید و آن را ورق بزنید.
نان را روی رشته های برنجی برید و با گیاهان دارویی و سس سرو کرد.
اضافه کردن زردچوبه، خردل، ماهی کولی، سیر مخلوط و آب لیمو به مخلوط کن
روغن زیتون اضافه کنید
مقداری گوشت خوک در ماهیتابه سرخ کنید تا ترد شود و آن را روی حوله کاغذی خشک کنید.
گوشت و گوجه فرنگی روی نان بگذارید
مقداری سس سزار روی گوجه فرنگی بپاش و روی آن را با کاهو و نان بپوشان.
نان را برش دهید و نان را در دو طرف برش ها کره مالید.
پنیری چدار و پنیری جوز را ورقه ورقه کن
کمی پنیر مخلوط ايرلندی و چدار روی تکه ای از آن بریزید و روی آن را با تکه ای نان بپوشانید.
سس داغ را روی تکه ای نان بریزید و پنیر ورقه شده را به آن اضافه کنید و روی آن را با تکه ای نان بریزید.
یک تکه گوشت خوک با مخلوط پنیر و نان روی آن بگذار
همه ساندویچ ها را در یک ماهیتابه برشته کنید
تخم سیب زمینی، پیاز، آرد، نمک و فلفل را با هم مخلوط کنید.
روغن را در ماهیتابه گرم کنید
مقداری از مخلوط سیب زمینی را در ماهیتابه بگذار
کیک های سیب زمینی را روی میز بچرخانید
کیک ها را از ماهیتابه بیرون بیاور و با حوله کاغذی خشکشان کن
سیب زمینی ها را بجوشانید و فشار دهید آن ها را در ماهیتابه بگذارید و له کنید
مقداری شیر اضافه کنید و سیب زمینی ها را له کنید.
مقداری آب در ماهیتابه بجوشانید و به آن پیاز سبز کلم و نمک و فلفل اضافه کنید.
سیب زمینی له شده را در کاسه مخلوط کن و با کلم مخلوط کن.
مقداری نمک و فلفل به آن پاشیده و به مخلوط کردن ادامه دهید.
مخلوط را در بشقابی بریز و با گل کلم زینت بده
ماکارونی را به کاسه اضافه کنید
یک تخم مرغ و پیاز و هویج به کاسه اضافه کنید.
نمک و ادویه به کاسه اضافه کنید
سالاد را پرت کنید
روغن را گرم کنید و ادویه مخلوط را به آن اضافه کنید و به هم بزنید.
وقتی که می جوشد مقداری پیاز و زنجبیل به آن اضافه کنید.
پودر زردچوبه پودر فلفل قرمز پودر سیر و پودر سیر را به آن اضافه کنید و به خوبی مخلوط کنید.
کمی پستان جوجه اضافه کنید و آن را با این مخلوط بپوشانید.
مقداری آب اضافه کنید و با یک درپوش بپوشانید
درپوش را باز کنید مقداری آب اضافی اضافه کنید و به هم بزنید.
چند تا گوجه فرنگی خرد شده به آن اضافه کنید و مخلوطش کنید.
غذا را با مقداری پیاز سبز خرد شده چاشنی بزنید.
مقداری کره در ماهیتابه گرم کنید و به آن کمی سیر و پیاز خرده اضافه کنید.
مقداری کرفس و فلفل خرد شده به مخلوط در ماهیتابه اضافه کنید.
گوجه فرنگی های قطع شده و نمک و برگ های جعفری و فلفل به آن اضافه کنید و مخلوط را به هم بزنید.
مخلوط را با مخلوط کن مخلوط کنید
آرد را به کره در یک ماهیتابه اضافه کنید
مخلوط را در ماهیتابه بجوشان تا رنگ قهوه ای کمرنگ شود
کمی گوجه فرنگی خشک شده به رشته زرد اضافه کنید و مخلوط را پیوسته به هم بزنید.
مقداری شکر و خامه اضافه کنید
دانه های عود و لوبیا را بشوئید و آن ها را به جوش بیاورید.
کمی ادویه مخلوط و کمی نمک به آن اضافه کنید و یک ساعت بگذارید تا بپزد.
مقداری روغن در یک ماهیتابه گرم کنید تا داغ شود
کمی خمیر زنجبیل و سیر به ماهیتابه اضافه کنید و به آن سوپ بدهید.
همچنین پودر فلفل قرمز پودر زردآلو پودر نعناع و پودر فلفل قرمز را اضافه کنید و کمی بپزید.
کمی خمیر گوجه فرنگی تازه در آن بریز و بگذار بجوشد.
دال را در ماهیتابه بگذار و به آن ضربه ای بزن
مقداری خامه و کره در ماهیتابه بگذارید
در حال پختن آنقدر به هم بزن تا آماده سرو شود.
نان تخم مرغ سودا نمک فلفل به کاسه اضافه کنید و همزمان آن را به هم بزنید.
آب سرد به کاسه اضافه کنید و آن را به هم بزنید.
میگو را در خمیر و نان بپیچید
میگو را در ماهیتابه ای که روغن داغ دارد قرار دهید
میگو را از ماهیتابه بیرون بیاور
ماهیتابه را با روغن گرم کنید
چهار تخم مرغ را در کاسه ای با سس سویا له کنید و به ماهیتابه اضافه کنید.
تخم مرغ ها را در ماهیتابه به هم می زنیم و می کوبیم تا کاملا پخته شود.
تخم مرغ ها را بیرون بیاور و در کاسه ای بگذار
روغن، سیر، زنجبیل، هویج، و پیاز را به ماهیتابه اضافه کنید.
گوشت اضافه کنید و مخلوط کنید.
برنج پخته را اضافه کنید و به خوبی مخلوط کنید.
دانه های یخ زده و تخم مرغ را به آن اضافه کنید و مخلوط کنید.
سس سویا و مخلوط کردن و یک قاشق قند
quinoa را در آب خشک کن
دو فنجان آب را روی اجاق بجوشانید
اضافه کردن quinoa و کاهش گرما
نوک ساقه های جعفری را قطع کنید
برگ های جعفری را به صورت تکه های کوچک تکه کنید و به کاسه بیاورید.
پیاز را به صورت ورقه های نازک برش دهید و بعد نیمه برش کنید و به کاسه بیاورید.
توماتو را به تکه های خرد شده تقسیم و به کاسه اضافه کنید.
لیمو را روی تخته برش می مالیدند و دانه ها را می بریدند و می بریدند.
آب میوه را در کاسه فشار دهید
دو قاشق روغن به آن اضافه کنید
نمک دریایی به کاسه اضافه کنید
فلفل سیاه و فلفل قرمز را اضافه کنید
اضافه کردن کولون و سرو کردن
پیاز و گوشت بره را در ماهیتابه بپزید
آرد را به ماهیتابه اضافه کنید
آب را به کوزه آبگوشت اضافه کنید و آن را به ماهیتابه بیفزایید.
نمک و فلفل به ماهیتابه اضافه کنید
محتویات ماهیتابه را به ظرفی منتقل کنید
لایه ای سبزیجات به ظرف اضافه کنید
نمک و فلفل شیری به سیب زمینی ها اضافه کنید
کره به سیب زمینی ها اضافه کنید و آن ها را له کنید.
ظرف محتوی غذا را پر از غذاهای له شده کرد
ظرف را در تنور بپزید
شیر را با سرکه مخلوط کنید
در کاسه ای شکر و تخم مرغ را مخلوط کنید
در پودر آرد پودر نان سودا نمک و آب گوشت مخلوط کنید.
نان را در ماهیتابه بریزید
وقتی حباب ها شکل می گیرند، نان را ورقه ورقه کن
مقداری عدس سیاه و لوبیا قرمز در آب خیس کنید
آن ها را در دیگ آبی که در آن درپوشی است بپزید
دانه های عدس و لوبیا قرمز را در دیگ مخلوط کنید
یک ماهیتابه را روشن کنید و روغن کره، دانه های زردآلو، دانه های پیاز و پیاز را به آن اضافه کنید.
با یک درپوش و تکان خوردن
گوجه فرنگی های کوبیده به آن اضافه کنید و آن را به دقت مخلوط کنید و روی آن بگذارید.
پودر فلفل قرمز و پودر زردچوبه را در کاسه کوچکی از آب مخلوط کنید.
سس را در ماهیتابه بریزید و عدس و لوبیا قرمز را به دیگ اضافه کنید و آن ها را به خوبی مخلوط کنید.
مقداری نمک اضافه کنید
روی دال را با خامه و سیلانترو بپوشانید
سس قارچ به کاسه ای با سس ماهی تن، روغن کنجد و مایونز اضافه کنید.
برنج و دانه های سوسن و آوکادو و تن را روی خزه ها بگذار و ورقه ورقه کن
مخلوط ادویه را روی نان بگذارید و با طناب بپوشانید تا به هم بچسبند.
نان را برید و روی آن را با ذرات ادویه و پوست روغن زینت داد.
پیاز و سیر و هویج را به دقت قطعه قطعه کنید
گوشت خوک را در ماهیتابه ای بپزید و گوشت گاو نمک سود به آن اضافه کنید.
پیاز، سیر و هویج را به یک ماهیتابه پر از روغن زیتون در بالای حرارت اضافه کنید.
شراب قرمز را در ماهیتابه بریزید و دو شاخه گل سرخ به آن اضافه کنید.
گوشت و گوشت نمک سود را به ماهیتابه اضافه کنید و مخلوط کنید.
گوجه فرنگی له شده، گوجه فرنگی خالص و گوشت گاو را به ماهیتابه اضافه کنید.
سرکه و نمک به ماهیتابه اضافه کنید.
یک سیب زمینی را به صورت قطعات کوچک برش دهید و در آب جوش نمک سود بپزید.
سیب زمینی ها را ورقه ورقه کن و در دیگ بریزید و له کنید.
وقتی سیب زمینی ها را می مالیدند شیر گرم به آن ها اضافه کنید
سیب زمینی له شده را روی گوشت پهن کنید و با فلفل قرمز و ادویه تزئین کنید.
کلوچه را در تنور بپزید
کره را در یک ماهیتابه ذوب کنید و به آن یک قاشق آرد اضافه کنید و آن را هم بجوشانید و بپزید.
اضافه کردن شیر فلفل سفید نمک جوز هندی مخلوط و پختن
پنیری چیده شده اضافه کنید گرما را خاموش کنید و به هم بزنید.
نان تست شده را در سینی گذاشت و خردل و گوشت خوک روی آن گذاشت.
مقداری پنیر سویسی روی آن بگذار و روی آن را با نان تست دیگری که با خردل آغشته شده است بپوشان.
کمی سس پنیری پنیر خامه دار و گیاهان provence
در تنور می پزند
روغن خوشبو را در ماهیتابه گرم کنید و صدف میگو بپزید
روغن را فشار دهید و صدف ها را دور بریزید
آب جوش، ماکارونی برنج بپزید و وقتی نرم شد، آن را پاک کنید.
رشته های تخم مرغ را به دیگ اضافه کنید و وقتی نرم شد آن را بریز.
دو دقیقه میگو و ماهی کولی به آن اضافه کنید و بعد آن را برداشت کنید.
جوجه را به آب اضافه کنید و تا نرم شود بپزید و بعد دور بریزید.
روغن گرم شده در ماهیتابه و خمیر ادویه
آب اضافه کنید و بجوشانید
شیر نارگیل اضافه کنید و به جوش بیاورید.
اضافه کردن پف های توفو، آب لیموی ماهی و شکر قهوه ای به ماهیتابه
اضافه کردن بوکی و بعد از ۳۰ ثانیه از گرما دور کردن
ماهی دودی سرخ شده را سرخ کنید و روی حوله کاغذی بریزید
هر دو نوع رشته را در کاسه ای قرار دهید و به آن میگو و آبگوشت و لوبیا و شلغم اضافه کنید.
یک هویج را به صورت نوار نازک پوست کنید
گوشت گاو را در ماهیتابه داغ روغن بگذارید
قطعات هویج را در ماهیتابه بگذارید
قارچ و آب به ماهیتابه اضافه کنید.
اسفناج را در ماهیتابه بپزید
روغن را در ته دیگ خاک پاشید
ظرف خمیر برنج، گوشت گوساله، هویج، اسفناج و قارچ را در دیگ بگذار
تخم مرغ را بشکن و زردآلو را به دیگ اضافه کن
کمی خمیر فلفل به نان اضافه کنید و به هم بزنید.
تاس توفو را تکه تکه کن
سس سویا، سیر، خمیر فلفل صدف، سس صدف، نمک، فلفل سبز و آب را مخلوط کنید
روغن را در ماهیتابه بریزید
گوشت خوک سرخ شده را سرخ کنید
سیر ترد را به آن اضافه کنید، هم زدن و هم پختن.
روغن کنجد اضافه کنید و همزمان بجوشانید.
سس و توفو بریز
نشاسته ذرت را اضافه کنید و بپزید.
پیازهای سبز بریده شده را به آن اضافه کنید و با هم مخلوط کنید.
لوبیاهای خشک شده را زیر آب جاری کاملا خشک کنید
لوبیا را با آب سرد بپوشانید و اجازه دهید شب را در آن آب بماند.
پیاز و سیب زمینی ها را قطعه قطعه کنید، چهار کلوچه سیر را مخلوط کنید و دو tsp آب لیمو را به آن اضافه کنید.
لوبیاهای خیس شده را بشوئید و در ظرف غذا ریختند.
پیاز و سیب زمینی بریده شده را در ظرف غذاخوری اضافه کنید و آنقدر آسیاب کنید تا خوب خرد شود.
مخلوط لوبیا را در کاسه ای بریزید و یک فنجان از آن را در دستگاه نگه دارید.
سیر، سیلانترو، پیاز، نمک، فلفل سیاه، فلفل قرمز و مخلوط کنید.
مخلوط لوبیا و شیره و روغن زیتون و آرد را به دستگاه غذا سازی و ماشین غذا سازی اضافه کنید.
مخلوط را در کاسه ای نقل و در یخچال نگه دارید
سودا را به آن اضافه کنید و آنقدر به هم بزنید تا خوب مخلوط شود.
ورقه های فلافل را شکل دهید و روی ورقه نانوایی بگذارید.
روغن را گرم کنید و ورقه های فلافل را تا قهوه ای طلایی سرخ کنید
رشته های برنج را در آب گرم خیس کنید
آب غار و شکر و سس ماهی را مخلوط کنید.
سس را در هوای آزاد با درپوش بپزید
سیر و روغن بادام زمینی و میگو را به آن اضافه کنید و آنقدر بجوشانید تا پخته شود.
رشته های رشته فرنگی را با سس آب و خمیر فلفل و فلفل قرمز به دیگ بیافزایید و بپزید.
کمی تخم مرغ به ماکارونی اضافه کنید و به هم مخلوط کنید.
دانه های تازه به آن اضافه کنید و آن را سرو کنید.
قطعه نوری را به دو نیم تقسیم و روی دستگاه چوب بری قرار دهید
گوشت خرچنگ و مایونز را با هم مخلوط کنید.
یک گلوله برنج روی بوته های ذرت پهن کنید
تو بیکو را روی برنج پهن کنید و آن را بچرخانید
گوشت خرچنگ را در وسط پهن کنید
آگوادو را به صورت برش های کوچک برید و کنار گوشت خرچنگ قرار داد.
غلت بزن و پهلوها را فشار بده
غذا را در آب جوش بپزید
پیتزا و سرکه با هم مخلوط کنید
سس را روی پاستا بریز و بجوشان.
تاتاما موتوزیلا و ريحان را با سالاد مخلوط کنید.
گوشت خوک را در ماهیتابه سرخ کنید
روغن سرکه آب لیموی و سیر را به کاسه ای اضافه کنید.
گیاهان دارویی نمک و فلفل به کاسه اضافه کنید و همزمان به هم بزنید.
سس و گوجه فرنگی و پیاز را با هم مخلوط کنید.
سس روی سالاد بریز
فلفل را تکه تکه کن
لوبیا سبز را بخار پز کنید
روغن زیتون سرکه نمک و فلفل را با هم مخلوط کنید
لوبیای سبز لوبیا توماتو سبزیجات ذرت پیاز و جعفری را مخلوط کنید.
حوله را روی آن بریز و پرتاب کن.
یک ماهیتابه را گرم کنید و یک قاشق روغن و پوره گوشت بر آن بیفزایید.
کمی پیاز، جعفری، نمک و نمک اضافه کنید و به هم زدن ادامه دهید.
ظرف را از آتش بیرون بکشید و مقداری ودکا اضافه کنید.
صبر کنید تا شعله خاموش شود و سس مارینارا و مقداری خامه به ماهیتابه اضافه کنید و چند ثانیه بپزید.
مقداری پاستای جوشیده درست کنید سس روی آن بریزید و با پنیری زینت کنید.
نان ذرت را به چهار قسمت تقسیم کنید
لوبیا را روی سیب زمینی پهن کنید
پیتزا را بردارید
یک خلال دندان در ظرف غذا فرو کنید
کبریت ها را در سرخ کن بگذار
خرگوش ها را تا زرد شدن سرخ کنید
خلال دندان را از درون جعبه بیرون بیاور
انگورهای بدون تخم قرمز را به دو نیم تقسیم کنید، مقداری کرفس و مقداری سیب خرد کنید
لیمو را روی آن فشار دهید تا قهوه ای نشود
چند تا توت خشک بریده شده
ماهیتابه را روی حرارت متوسط گذاشته و مقداری گردو برشته کن.
گردوهای برشته شده را قطعه قطعه کن
ماست يونانی و مایونز سبک مخلوط کنید
مقداری عصاره آگاو و فلفل سیاه ترد به آن اضافه کنید و همه را مخلوط کنید.
جوجه را به تکه های کوچک برید و آن را با گردو برشته در کاسه ای اضافه کنید.
سس روی سالاد بریز و همه را مخلوط کن.
روغن کنجد، پیاز سبز و دانه های کنجد را به کاسه ای از جوانه های لوبیا اضافه کنید.
روغن کنجد، سیر، پیاز سبز، دانه کنجد، نمک و فلفل به کاسه اسفناج اضافه کنید.
تربچه را به یک ماهیتابه پر از روغن داغ با نمک فلفل سیر پیاز سبز دانه های کنجد و سس سویا اضافه کنید.
قارچ نمک فلفل سس سویا سیر و پیاز سبز را به ماهیتابه داغ اضافه کنید.
برای اضافه کردن آبگوشت به ماهیتابه
روغن کنجد، دانه کنجد و شکر را به کاسه ای از خمیر فلفل قرمز اضافه کنید و مخلوط کنید.
مقداری روغن در ماهیتابه بجوشان و گوشت گاو را آماده کن
مقداری هویج و پیاز خرد شده به آن اضافه کنید و بپزید.
آب گوشت گاو و یک مکعب کوچک اضافه کنید و بجوشانید.
مقداری سس گوجه فرنگی و سس ورسستر اضافه کنید و همزمان بجوشانید.
مقداری خردل شیری و مقداری پنیر اضافه کنید
نشاسته ذرت را با آب مخلوط کنید و در سس بریزید.
وقتی سس غلیظ شد آن را از حرارت دور کنید و در یک بشقاب بپزید
سیب زمینی های له شده را روی سس صاف کن و با چنگال پاک کن.
بقیه پنیر را روی ظرف بپاشید و در فر بگذارید.
برای تهیه سس سالاد- یک نیم چکمه مایونز، سه نیم چکمه شیر، یک نیم چکمه عسل، نمک و فلفل برای طعم.
در کاسه ای دو سیب سبز خرد شده و چهار ساقه کرفس خرد شده مخلوط می شود.
حالا صد گرم دانه های برشته شده و تکه تکه شده به آن اضافه کنید.
همچنین کشمش های خرد شده را اضافه کنید و همه ترکیبات را به خوبی مخلوط کنید.
حالا سس سالاد را اضافه کنید و آنقدر بریزید تا سس روی مواد غذایی پوشیده شود.
آن را روی لایه ای کاهو خرد شده سرو کنید.
گوشت بره را با نمک فلفل سس گوشت خوک سیر و دارچین ترد ترد کنید
تکه های گوشت بره، پیاز، فلفل سبز، پیاز و گوجه فرنگی را روی سیخ بگذار
غذای گوش ماهی را روی کباب بگذار و روغن زیتون روی آن بریز.
هویج، سیر و پیاز را قطعه قطعه کنید.
همه سبزیجات را با روغن و کمی نمک در دیگ بیاندازید.
گوشت گوسفند زمینی را به دیگ اضافه کنید
ذرت های سوخته را به هم می زنند و تکه تکه می کنند
ذرت ها را در آب سرد نمک سود قرار دهید و بجوشانید
گوشت گوسفند، گوجه فرنگی، لیبیا و پرین و آب گرم اضافه کنید.
مخلوط گوشت را به ظرف پخت اضافه کنید
ذرت را با شیر و کره و نمک له کنید
گوشت را با ذرت خرد شده پوشانید
پنیری آبی اضافه کنید و در فر بگذارید.
روغن سبزیجات نمک و ماساکا را مخلوط کنید
گوشت بره را در کیسه ای زیپ دار گذاشته
گوشت بره را با نمک آماده کنید
گوشت بره را در تنور بپزید
سیر زنجبیل گیلاس و پیاز و آب را مخلوط کنید
مقداری کره ترد در یک ماهیتابه گرم کنید
اضافه کردن پیاز خرده و نمک و سوپ
مقداری زنجبیل، دارچین، فلفل سیاه و فلفل قرمز مخلوط کنید.
ادویه مخلوط شده را به آن اضافه کنید.
دو تخم مرغ را در کاسه ای شکست
آرد به کاسه اضافه کنید
محتویات کاسه را به هم بزن
ادویه به کاسه اضافه کنید
میگو را در خمیر و نان و روغن داغ قرار دهید
چند تا نخود فرنگی خشک آماده کنید و شب ها آنها را با آب خیس کنید.
آب انتقال داده شده نخود فرنگی را در دستگاه غذاسازی قرار می دهد
پیازهای نیمرو شده، سیر، فلفل قرمز، نمک، شیره نان و آب لیمو را اضافه کنید.
کمی مخلوط کنید و همه چیز را به هم مخلوط کنید.
برای دو ساعت لاک مخلوط را بیرون بیاور و بعد آن را به صورت گلوله در بیاور.
برای سرو کردن غذا باید توپ ها را در روغن داغ کرد
توپ برنج را روی خزه های دریایی پهن کنید
دانه های سیب زمینی سیاه را روی برنج پهن کنید
برنج را وارونه کن
ماهی تن را ورقه ورقه کن
آوکادو را برش دهید
در سس ادویه دار بریزید
مایونز ادویه دار به تن ماهی اضافه کنید
ماهی تن را به برنج و خزه های دریایی اضافه کنید
همه را در ورقه های پلاستیکی پیچید
حلقه را باز کنید و با چاقوی تیزی آن را ببرید
یک تکه مرغ را بخار پز کنید
زنجبیل، سیر، و سیلانترو را تکه تکه کنید.
ترکیبات را با سس سویا در کاسه ای مخلوط کنید
گوشت را به صورت توپ های کوچک درست کنید و در ماهیتابه بسوزانید.
سرکه و سس سویا و نمک را در کاسه ای مخلوط کنید
سبزیجات را در کاسه سس بتراشم و با هم مخلوط کنم.
نان را برش دهید
گوشت ها سبزیجات و سس را روی نان بگذارید
جوجه تیغی را که شبانه خیس شده بود با سیر و سیر و سیلانترو آسیاب کنید.
کمی سودا و نمک به مخلوط زمینی اضافه کنید و به دقت مخلوط کنید.
برای تهیه سس ماهی دانه خمیر کنجد آب لیمو و نمک مخلوط کن
اضافه کردن خیار بریده گوجه فرنگی و پیاز در کاسه بزرگ و مخلوط کردن همه آنها
روغن گرم شکل فلافل و قرار دادن آن در روغن
سالاد فلافل و سس تند را در نان پیتا بگذارید و سرو کنید.
مایونز، سس لیمویی، روغن زیتون، خمیر ماهی کولی، سیر، فلفل و شکر در ظرف غذا بپزید.
همه ترکیبات را در دستگاه مخلوط کن مخلوط کنید
دستورالعمل را روی برگ های کاهو ریو مین در کاسه ای بریزید
چند تا کلوچه به کاسه اضافه کنید و سالاد را پرت کنید.
یک فلفل قرمز را قطعه قطعه و آن را به همراه برگ های پیازآسیاب کنید.
مقداری آهک در آسیاب خرد کنید و ترکیبات را آسیاب کنید.
مقداری روغن در ماهیتابه بجوشان و به آن مقداری میگو و لوبیا اضافه کنید.
مقداری پیاز سبز و ماکارونی برنج به آن اضافه کنید.
مقداری آب لیمو، شکر و سس ماهی بریز
تکان بده، یک تخم مرغ کوبیده اضافه کن و تکان بده.
با برگ های ختمی و آب لیمو تزئین کنید و برای صرف غذا آماده کنید.
پانکتا را تکه تکه کن
اسپاگتی بپزید
ماهی کول را در ماهیتابه با سیر و کم کم با روغن سرخ کنید.
اسپاگتی را به ماهیتابه اضافه کنید
کمی آب پخت از پاستا اضافه کنید
تخم مرغ ها را با روغن مالی و با پنیری به پاستا اضافه کنید.
پیاز را به سوپ اضافه کنید و در ماهیتابه بجوشانید.
کلم را تکه تکه کن
به خرد کردن کلم ادامه بده
به خرد کردن کلم ادامه بده
کلم و گوجه فرنگی و آبجو را به ماهیتابه اضافه کنید.
کلم را با نمک و فلفل آماده کنید.
سوپ گوشت و کلم را به بشقاب ها منتقل کنید
نان ذرت را برید
چند تا جوانه بروکسل با یک قاشق روغن زیتون اضافی و مقداری نمک ضدعفونی شده روی آن بپاشید
جوانه های بروکسل را در فر می گذارند
سینه های نازک جوجه را با تخم مرغ و خرده نان پوشانید
سینه مرغ ها را در تنور برای مدت شش دقیقه در حرارت بالا بپزید
سس پستو سس گوجه فرنگی با برگ های جعفری و جعفری روی جوجه پخته بگذارید
مقداری پنیر پارمزان و پنیر موزارلا روی مرغ بگذارید
جوجه را برای شش تا هشت دقیقه در تنور بپزید
مقداری توت فرنگی خشک شده طبیعی روی جوانه های برسل بگذار و مقداری پنیر مخصوص پارامنو به آن اضافه کن.
نان را روی ماهیتابه پهن کنید
پنیری را روی لبه های خمیر بگذار
نان را روی پنير تا کنید
لبه ها را ببر و پوسته را به طرف بالا بچرخان
سس را روی خمیر گسترش دهید
پنیری جوز فرانسوی به سس اضافه کنید
فلفلی روی پیتزا بگذار
پیتزا را در تنور بپزید
نان را با کره آب شده مسواک بزن
پودر سیر را روی نان بریز
روغن گرما در سرخ کن
پیاز را به صورت قطعه های کوچک برید و حلقه ها را جدا کرد.
پودر آرد و نمک به ظرف اضافه کنید
پیازها را در مخلوط آرد بپوشانید
شیر و تخم مرغ را با آرد مخلوط کنید
حلقه های پیاز را در خمیر بپوشانید
حلقه های پیاز را با خرده نان پوشانید
حلقه های پیاز را به دقت سرخ کنید
رشته های برنج را در آب جوش بپزید
سس سویا، سیر، زنجبیل، دانه کنجد، فلفل قرمز و نمک را مخلوط کنید.
روغن را در ظرف غذا بریزید
ادویه و پیاز را به دیگ اضافه کنید
رشته های برنج و جوانه های لوبیا را به دیگ اضافه کنید و آن را هم بجنبانید.
سبزیجات را به دیگ اضافه کنید و به هم بزنید.
آرد و آب را با هم مخلوط کنید
خمیر را در مایکروویو داغ کنید
پر کردن را در گوشه ی جلد بگذار
نیمی از نوار را بالا بزن
گوشه های پوشش را تا کنید
تمام ورقه ها را تا بالا مرتب کنید و با خمیر بسته بندی کنید.
حلقه های بهار را در روغن بگذارید
نان های بهاری را تا قهوه ای طلایی بپزید
کمی پاستا و نمک به دیگ آب جوش اضافه کنید
شیر و کره را به ماهیتابه داغ اضافه کنید
بعد از آب شدن کره نمک مایونز و فلفل قرمز
پنیری اضافه کنید و همدیگر را به هم نزنید.
سس پنیری را روی ماکارونی بریز و بعد در ماهیتابه بریزید.
اضافه کردن پنیر و فلفل قرمز به روی آن
ماهیتابه را در اجاق بگذارید و بپزید.
گوشت خوک، پیاز، و میگو را مخلوط کنید.
قند و نمک و فلفل خام را مخلوط کنید.
چاشنی را با پر کردن مخلوط کنید
پر کردن را روی جلد بگذار
بهار را تمام کنید
نان برشته را در روغن داغ کنید
رشته ها را در آب جوش بپزید
رشته ها را خشک کنید و با آب سرد خنکشان کنید
میگو را ببرید و با گوشت خوک مخلوط کنید
سیر و سیر مخلوط شده به سس صدف و روغن کنجد و شکر و فلفل سیاه اضافه کنید.
ترکیبات را به خوبی با هم مخلوط کنید
مخلوط را در پوشش های پشمین پیچید
ذرت ها را در آب جوش جوشاند
مقداری سیر با روغن سبزیجات بپزید
مقداری پیاز و بچه را در جوجه گذاشته و با آب خفه اش کنید.
رشته های ماکارونی، گوشت خوک سرخ شده، سبزیجات و سوپ را برای صرف گذاشته بود.
گوشت گاو را در ماهیتابه بپزید
ادویه غذایی را به گوشت گاو اضافه کنید
سس را روی تاکو بگذارید
سیب زمینی ها را پوست و تکه تکه کنید
سیب زمینی ها را کنار بگذارید تا خشک شوند
یک پیاز را ورقه ورقه کن و به سیب زمینی ها اضافه کن
آن ها را با دست مخلوط کنید تا خوب با هم ترکیب شوند
مخلوط را فشار دهید تا آب بیرون بیاید
یک نیم کیلو آرد و یک تخم مرغ نمک و فلفل به آن اضافه کنید.
یک قاشق پودر سیر به آن اضافه کنید و همه چیز را مخلوط کنید.
روغن را به ماهیتابه گرم شده اضافه کنید و ماده اضافی را به آن اضافه کنید.
مخلوط را به صورت ورقه ای پهن کن و برای ۴ دقیقه سرخ کن.
آرد و شیر کره را با هم مخلوط کنید
نمک فلفل و فلفل قرمز را با خرده نان مخلوط کنید
پیاز را در خمیر و خرده نان بپیچید
حلقه های پیاز را در تنور بپزید
حلقه های پیاز را روی هم بگذارید و در فر بپزید.
روغن را به ماهیتابه اضافه کنید
سیر را بخار پز کنید
پودر فلفل قرمز و پیاز به ماهیتابه اضافه کنید.
سیر و سرکه را به ماهیتابه اضافه کنید.
توفو را به ماهیتابه اضافه کنید
آبگوشت را به ماهیتابه اضافه کنید
رشته ها را در دیگ آب جوش بپزید
کلم و هویج به ماهیتابه اضافه کنید.
جعفری را برش بدهید
رشته ها را به ماهیتابه اضافه کنید
نمک و سس ورسسترشر اضافه کنید و همزمان بجوشانید.
آب یک لیمو
بالای آن با جوانه های نخود و ريحان
با استفاده از یک ابزار گل کاری، شکافی در داخل هات داگ ایجاد کنید
هات داگ را پر کن
هر هات داگ را با گوشت خوک بپیچید
سگ های گرم را روی کباب بگذار
آرد و آرد ذرت را در کاسه ای مخلوط کن
مقداری پودر فلفل قرمز و اورگانو به کاسه اضافه کنید.
مواد لازم را در کاسه مخلوط کنید
مقداری سودا به کاسه و ویسکی اضافه کنید.
حلقه ها را در خمیر فرو کنید
حلقه ها را یکی یکی در ماهیتابه می گذارم
حلقه های پیاز را به این طرف و آن طرف بچرخانید
حلقه ها را از سرخ کن برداشت
نمک تخم مرغ و سس داغ و ویسکی اضافه کنید.
جوجه به این مخلوط اضافه کنید
مخلوط آرد را به هم زد
نمک، فلفل قرمز، پیاز، پودر فلفل قرمز، دانه های خردل و فلفل سیاه به آرد اضافه کنید و به خوبی مخلوط کنید.
جوجه را در مخلوط آرد بپیچید
جوجه پوشیده شده را در ماست و آرد فرو کنید
روغن سبزیجات را در ماهیتابه گرم کنید
جوجه را سرخ کنید
جوجه را خشک کنید
کلم را به صورت برش های کوچک تکه تکه کنید
مقداری نمک اضافه کنید و کلم را ماساژ دهید.
کلم و آب آن را در کوزه ای بگذار
کوزه را ببند
روغن و پیاز را در ماهیتابه گرم کنید
مقداری گوشت گاو نمک سود و نمک اضافه کنید.
سیر آب پز را اضافه کنید
سس گوجه فرنگی، اورگان و زردچوبه به گوشت پخته اضافه کنید و آنها را با هم مخلوط کنید.
روغن گرما در یک ماهیتابه
و سیب زمینی سرخ شده را سرخ کنید و روغن را خیس کنید.
گوشت پخته و کمی خامه خامه ای و پنیری را در توی خمیر گذاشت
روغن فلفل و آب لیمو به انگور اضافه کنید
انگور را در تنور بپزید
گردو را به ورقه نان اضافه کنید و در تنور بپزید.
کرفس را تکه تکه کنید
کاهو را برش بده
روغن، شیره، خردل، نمک، فلفل و آب لیمو را مخلوط کنید.
تاران را تکه تکه کن و در غذا مخلوط کن
سس روی سالاد بریز
انگور و دانه های له شده را به سالاد اضافه کنید.
یک سیب بریده و به سالاد اضافه کنید
ماهی آزاد و ماهی تن را به تکه های کوچک برید
تکه ای ماهی آزاد و تن را به صورت برش های نازک برید
یک تکه ماهی تن را در یک توپ برنج فشار دهید
یک تکه ماهی آزاد را در حبابی از برنج فرو کنید
سوشي را در بشقابی بگذار
سیب زمینی ها را پوست کند و در کاسه ای آب خالی کنید
سیب زمینی ها را خشک کنید و آب بریزید.
کره ترد به ماهیتابه و سیب زمینی ها اضافه کنید.
نمک فلفل سیاه و فلفل قرمز به آن اضافه کنید
کمی هم بجوشانید و تا قهوه ای و شکل نان درست شود بپزید.
اجاق را روشن کنید و یک ماهیتابه را روغن کاری کنید.
اضافه کردن کره نمک پیاز خامه سوپ مرغ و پنیری به کاسه قهوه ای
مخلوط و به یک ماهیتابه منتقل کنید.
در تنور بپزید تا رویش قهوه ای شود
نمک روی گوشت خوک پاشید و نمک را در آن فرو کنید.
زنجبیل خوک و پیاز سبز را به دیگ آب اضافه کنید
مایع را از دیگ بیرون بیاورید
سس سویا، نمک ساکی و روغن کنجد به آبگوشت اضافه کنید.
پیاز سبز و گوشت خوک را برید
سودا و ماکارونی را به دیگ آب اضافه کنید
سوپ را روی ماکارونی بگذار
تخم مرغ و پیاز سبز را روی آن بگذارید
پیاز سبز را به شیر داغ اضافه کنید
مقداری کلم تازه در دیگ بجوشانید
مقداری سیب زمینی پخته له کنید و مخلوط شیر را روی آن بریزید.
نمک و فلفل به آن اضافه کنید
مخلوط را در دیگ کاج بگذارید و آن را مخلوط کنید.
با سوسیس و تخم مرغ سرخ شده سرو کنید.
گوشت را تکه تکه کن
گوشت خوک را در ماهیتابه ای بگذار و گرمش کن
اضافه کردن خمیر گوجه فرنگی، عسل، شکر، آب پیاز، پودر سیر و دود مایع به ماهیتابه و دیگ.
روی اجاق تا وقتی که کپرک ها شکل بگیرند بپزید.
در کاسه ای پیاز، نمک، فلفل تخم مرغ، خرده نان و سس کباب مخلوط کنید.
گوشت را به صورت رشته های کوچک درآورید
وقتی آب جوش می آید، ران را تا نرمی بپزید و بعد خشک کنید.
دو تخم مرغ را به هم بزن و یک بسته چاشنی ران به آن اضافه کن
گوشت خوک و تخم مرغ را به ران اضافه کنید و به سرعت آن را به هم بزنید.
مخلوط ماکارونی را روی ورقه نانوایی پهن کنید و با یک ورقه آن را پایین بیاورید.
ورقه ماکارونی را بپوشانید و سرد کنید.
کبابی ها را سرخ کنید
حلقه هایی از نان رامان برید و سرخ کنید
نان و پنیری را به دیس پایینی ران و نان و نان قندی را به دیس بالای ران اضافه کنید و مخلوط کنید.
پوست تخم مرغ را بجوشانید و آن را ببرید
مقداری گوشت خوک را در ماهیتابه سرخ کنید تا ترد شود.
قوطی های کبریت را روی ورقه ورقه ی ورقه ی ورقه ی ورقه ی ورقه ی ورقه ی ورقه ی ورقه
مخلوط مایونز، سیر خرد شده و ماهی کولی با آب لیمو
کلوچه های کاهو، گوشت خوک، تخم مرغ پخته، پنیر پارامنو و ادویه را به کاسه اضافه کنید.
پیازچه، سیر، فلفل سبز، دانه های زردآلو، فلفل زنجبیل، نمک، آب لیمو و پوست لیمو را به کاسه اضافه کنید.
آب اضافه کنید و مخلوط را آسیاب کنید.
روغن و پیاز به دیگ بیاور
برای پختن غذا، کلم بچه و پیاز به غذای صبحانه اضافه کنید.
فلفل سبز و خمیر کاری به آن اضافه کنید.
نمک و فلفل برنج را اضافه کنید
سس سویا اضافه کنید
دانه های زردچوبه را در روغن در ماهیتابه بپز
اضافه کردن فلفل سبز، پیاز، شیر نارگیل به ماهیتابه
آب لیمو، آب نمک و خمیر کاری به سس اضافه کنید.
سس را در وسط برنج بریز
ورقه نوری را در ماهیتابه بپزیم
ورقه را به صورت مربع برش دهید
خرچنگ های تقلبی را جدا کنید و تکه تکه کنید
دانه های تربچه و خیار را برش دهید
آوکادو را برش دهید
برنج و طعم آن را به خزه های دریایی اضافه کنید.
سر ماهی تن را جدا کنید
وسط را قطع کنید
استخوان پشت را قطع و ران را بیرون بیاور
گوشت باقیمانده را قاشقی دور بریزد
یک ران را به سه تکه تقسیم کنید
رشته خون را قطع کنید
قسمت بالای آن را ببرید و به صورت قطعات کوچک جدا کنید.
برای بریدن شلغم و سیم آبجو
سبزیجات را در دیگ آب جوش بپزید
نان را در آب بجوشانید
آب ماکارونی را بجوشونید
روغن گرما در یک ظرف شویی
ماهی دودی را در دیگ سرخ کنید
سس به دیگ بیاور
رشته ها را به دیگ اضافه کنید
رشته های رشته ای و فلفل سبز و روغن کنجد را در بشقابی قرار دهید
یک بشقاب روی کباب بگذار و مقداری آبجو در آن بریز.
هر بچه را دو سوراخ بکنید
بچه های سوراخ شده را در آبجو داغ بگذارید و برای ۱۵ دقیقه بپزید.
بچه ها را از آبجو بیرون بیاور و روی کباب بگذار و حدود چهار دقیقه هر طرف را بپزد.
بچه های پخته را در کلوچه بگذارید و مقداری خردل و کلم بر آن اضافه کنید و برایتان سرو کنیم.
سیب زمینی ها را پوست کند و آن ها را قطعه قطعه کند
سیب زمینی ها را در دیگ بگذارید و آن ها را با آب سرد بپوشانید و مقداری نمک به آن اضافه کنید و آب را بجوشانید.
سیب زمینی ها را بجوشونید
سیر را تکه تکه کنید
سیب زمینی ها را خشک کنید و در دیگ برگردانید
اضافه کنید: پنیری کره شده، پنیر خامه ای، سیر
سیب زمینی ها را له کنید
برای چشیدن و لذت بردن نمک و فلفل به آن اضافه کنید.
با فلفل و ادویه تزئین کنید
سبزیجات را به صورت نوارهای نازک برید
اسفناج را در آب گرم بپزید و بعد در آب سرد قرار دهید.
سیر را به یک ماهیتابه اضافه کنید
سبزیجات را در ماهیتابه بپزید
گوشت را در ماهیتابه بپزید
تخم مرغ را در ماهیتابه سرخ کنید
مواد لازم را در کاسه بگذارید
دانه های جوجه را بررسی کنید
سیر را پوست کنده، مقداری پیاز قرمز را ببر و در دستگاه غذاسازی مورد استفاده قرار دهید.
برگ های نعناع را از ساقه جدا کنید
برگ های نعناع و کمی گل کلم و پیازچه را قطعه قطعه کنید و در دستگاه بگذارید.
دستگاه غذا را روشن کنید و گیاهان را با خرده های نخود فرنگی مخلوط کنید.
مقداری فلفل سیاه و پودر زردآلو به آن اضافه کنید.
آب لیمو و روغن زیتون اضافه کنید
سودا و نمک به آن اضافه کنید
مخلوط را شکل دهید
فلافل را در ماهیتابه ای با روغن سرخ کنید
آب ماست و عسل را مخلوط کنید
روغن زیتون و نمک به آن اضافه کنید و مخلوط کنید.
در آرد مخلوط کنید تا نان درست شود
نان را خم کنید و روی آن را بپوشانید
نان را به قطعات کوچک تقسیم کنید
با دست ها خمیر را دراز کنید
نان را در ماهیتابه بگذار
سیر و کاری به کره اضافه کنید
نان را روی ماهیتابه بگذارید
کره و جعفری را به نان اضافه کنید
نصف کلم سبز را به تکه های کوچک برید و در کاسه بزرگی قرار داد.
یک قطره نمک دریایی روی سبزی ها بپاشید
خوب ماساژش بده
کمی نمک پاشیده و دوباره آنقدر ماساژ بده تا ماده ی بدن سالم بماند.
مخلوط را به یک کوزه ی سنگی منتقل کنید
مقداری آب به کوزه بریز تا خط کلم
بالای بطری را با پارچه پنیری بپوشانید و در آن را محکم کنید تا کلم تا سه روز دیگر تخمیر شود.
ماهی تن را از طول به دو نیم تقسیم کنید
پوست ماهی تن را ببر
گوشت تیره رنگ ماهی تن را قطع کنید
ماهی تن را به تکه های نازک برید
یک خیار سبز را پوست و تکه تکه کرد و به صورت مربع های کوچک درآورد.
یک سر گل کلم و دو دانه ی بزرگ کرفس را خرد کنید
یک فنجان گوجه فرنگی را به صورت قطعات کوچک برید و کمی از یک فنجان جعفری تازه و یک فنجان سیلانترو را به دقت برید.
گل کلم را در کاسه ای بگذار و مقداری آب لیمو به آن اضافه کن و با دست ماساژ بده.
بعد گوجه فرنگی، خیار، فلفل قرمز، کرفس و گیاهان را به آن اضافه کنید و همه ترکیبات را با هم مخلوط کنید.
مخلوط را به بشقابی منتقل کنید و ظرف را آماده کنید.
چند تا گوجه فرنگی چیده و دور ظرف را با فلفل و گیاهان تزئین و غذا مرتب کن.
تخم مرغ ها را بشکن و به هم بزن
آرد و آبجو را اضافه کنید و به خوبی مخلوط کنید.
کمی فلفل سیاه و نمک خوب به آن اضافه کنید و همه را در یک مخلوط مخلوط کنید.
اگر خمیر ضخیم است کمی آب به آن اضافه کنید تا به صورت مناسب در بیاید.
قناری را به صورت حلقه های کوچک برید
سس و سس خردل را در کوزه بگذار و در آن بگذار.
طالبی را در روغن سرخ کنید
طالبی های سرخ شده را بیرون بیاور و روی کاغذ بگذار تا روغن زیادی از آن ها پاک شود.
مقداری نمک روی طالبی بپاشید
یک لیمو برش بده و با آن طالبی سرو کن
ورقه های قناری را برش دهید
آرد و لیموناد را در کاسه ای مخلوط کنید.
نمک و فلفل به کاسه اضافه کنید
ماهی مرکب را در کود فرو کنید و در سرخ کردن بگذارید.
مایونز لیمو و فلفل را با هم مخلوط کنید.
روغن ماهی مرکب را از ماهی مرکب بیرون بیاور
ماهی مرکب را روی سبزی ها بگذارید
گوشت و ادویه را به یک ماهیتابه اضافه کنید
گوشت را به هم زدن
شیر نارگیل اضافه کنید
رشته فرنگی در دیگ بپزید
رشته های پخته را در کاسه ای قرار دهید و مایع گوشت را روی آن بریزید.
روی آن گوشت و جوانه های لوبیا قرار دارد.
نان شیرینی را روی ماهیتابه پهن کنید
روغن باران روی ظرف شیرینی
نان شیرینی را روی داسا پهن کنید
ماسا را روی دوسا بگذار
دوسا را روی هم بگذار
آرد فلفل نمک و آبجو را مخلوط کنید
ماهی را در پودر بپوشانید
ماهی را در روغن سرخ کنید
ماهی ها را با حوله کاغذی خشک کنید
پوست و برش بعضی سیب زمینی ها
سیب زمینی ها را خشک کنید و در روغن سرخ کنید
گوجه فرنگی ها را ببرید و در کاسه ای قرار دهید
گوجه فرنگی ها را روی ورقه ورقه ی نانوایی پهن کنید و روغن و نمک به آن اضافه کنید.
اضافه کردن بادمجان به ورقه نانوایی جداگانه
هر دو ورقه نان را در تنور کباب کنید
یک پیاز قرمز را برش دهید
جعفری را ببر
روغن داغ را از تنور بیرون بیاور
پیازهای بریده شده را به گوجه فرنگی های برشته اضافه کنید
بوقلمون را در دیگ جوشان بپزید
گوجه فرنگی ها را از تنور بیرون بیاور
روغن جعفری، گوجه فرنگی، روغن جعفری، نمک لیمو را در کاسه مخلوط کنید.
مواد غذایی را به بشقابی منتقل کنید
نخود فرنگی به غذا اضافه کنید
خمیر سیر را در دستگاه غذاسازی فشار دهید
نمک فلفل و روغن به غذا درست کن
ترکیبات غذایی را در دستگاه مخلوط کن مخلوط کنید
مقداری سیر زنجبیل و فلفل قرمز برید
مقداری روغن و سس ماهی به آن اضافه کنید و در مخلوط کن مخلوط کنید.
میگو را با خمیر ترد آغشته کنید
مقداری خمیر را در ماهیتابه ای با روغن سرخ کنید
کمی پودر کاری، یک تکه جوجه و آب اضافه کنید.
مقداری خردل شسته شده در ماهیتابه بگذار و روی آن را بپوشان.
رشته های برغان، دانه های خرما، دانه های ختمی و آب لیمو به ماهیتابه اضافه کنید.
با مقداری میگو و تخم مرغ پخته برای غذا آماده کنید.
دو فنجان برنج بردار و سه سرکه برنج به آن اضافه کن و مخلوطش کن.
گوشت خرچنگ را تکه تکه کنید و مقداری مایونز به آن اضافه کنید و به خوبی مخلوطش کنید.
مخلوط برنج را بردار و روی علف های دریایی پخش کن
گوشت خرچنگ را در قسمت پایینی نان بگذارید همچنین آوکادو را روی آن بگذارید
کمی دانه کنجد در آن بپاشید
ته آن را بگیرید و محکم آن را به لبه بچسبانید و آن را محکم بگردانید
برای درون رستوران برنج را روی خزه های دریایی بگذار و آن را ورقه ورقه کن
گوشت خرچنگ را در ته آن طرف بگذار و آوکادو بگذار و محکم آن را بگردان.
دانه های کنجد را روی نان بپاشید
سیب زمینی ها را پوست کند و به اندازه های مساوی برش دهید
سیب زمینی ها را بشوئید و در آب بگذارید و مقداری نمک به آب بیافزایید.
سیب زمینی ها را در آب بپزید
کره را به تکه های کوچک برید
سیب زمینی ها را خشک کنید و با خیش سیمی آن ها را له کنید.
مقداری نمک فلفل و یک چهارم کره به سیب زمینی ها اضافه کنید.
کره و سیب زمینی را له کنید
شیر اضافه کنید و سیب زمینی های له شده را با فلفل قرمز و نمک چاشنی بزنید.
سیب زمینی های له شده را با برگ های باغ میوه آغشته کنید
با یک نرده خرچنگ را تکه تکه کنید
خرچنگ را با مایونز مخلوط کنید
خرچنگ را به صورت یک حلقه مثلثی با حصیر ساخت
نان را به قطعات برش داده
تکه های ماهی آزاد را روی تکه های دیگر قرار دهید
کاغذ برنج را در آب خیس کنید
کاهو، نعناع و رشته فرنگی را روی کاغذ بگذار
میگو را در طرف دیگر کاغذ بگذارید
ورقه ها را تا کنید
غلتاندن غلت بهار
حلقه بهار را به تکه های کوچک برید
تخم مرغ را در دیگ بپزید
پیاز فلفلی و جوانه لوبیا را به دیگ اضافه کنید.
بوگ چوی را به دودکش اضافه کنید
پودر کاری، سس صدف، سس سویا و فلفل را به دیگ بیاور
جوجه و میگو را به دیگ اضافه کنید
پیاز بهار و نمک را به دیگ بیاور
رشته ها را به دیگ اضافه کنید
نمک به آرد اضافه کنید و مخلوط کنید.
روغن به آرد اضافه کنید و مخلوط کنید.
آب به مخلوط آرد بریز و خمیر را به هم وزن کن.
توپ کوچکی از خمیر درست کنید و آن را در بیاورید
نان را در ماهیتابه بپزید
کره روی نان پهن کنید
سیب زمینی های شیرین را برید
روغن زیتون به ماهیتابه اضافه کنید
پیاز سیاه لوبیا شکر سس سویا پودر فلفل قرمز سس کچاب و سیر به ماهیتابه اضافه کنید.
نمک و فلفل اضافه کنید
لوبیا را روی اجاق بپزید
سیب زمینی خمیر شده را در وسط سیب زمینی گذاشت
یک ذره از مخلوط لوبیا را روی سیب زمینی شیرین بگذارید
نوک سیب زمینی ها را توی لاک پشت فرو کنید و بعد آن را تا کنید.
کبابی را در ماهیتابه بگذار و در تنور بپزید.
گوشت را تکه تکه و به صورت رشته در می آورند
دانه خردل پیاز و گیاهان دارویی را با گوشت مخلوط کنید
گوشت را به صورت رشته ای درآورید
ساندویچ را فصل کنید
روغن به ماهیتابه اضافه کنید
گوشت را در ماهیتابه بگذار
کبابی را به طرف بالا پرت کنید
نان ها را در یک ماهیتابه بپزیم
سوس سوسن روی نان ته گذاشته شده
یک تکه گوجه فرنگی برش بده
ساندویچ را با کاهو و پیاز پوشانده
بال مرغ را از دو طرف جدا و قطع کنید
جوجه را با حوله کاغذی خشک کنید
بال ها را در دیگ روغن داغ بگذار و تا سرخ شود بپزید.
سس قرمز را به ماهیتابه اضافه کنید و به حرارت بیاندازید.
وقتی سس کم کم شروع به بخار شدن کرد، کره را به هم می زنیم.
بال ها و سس را در کاسه ای اضافه کنید و کاسه را تکان بدهید تا بال ها را بپوشانند.
پیاز و سیر را بردارید و در دیگ بگذارید.
آب لیمو شراب سفید و خردل را به دیگ اضافه کنید.
درپوش را بپوشان
موسل ها را بیرون بیاور و مقداری خامه در دیگ بریزید
مقداری جعفری تازه برید
مخلوط شیر و جعفری را روی صدف ها بریزید
برش های کم عمقی در روغن فرانسوی ایجاد کنید
نمک و فلفل روی آن بگذارید
روغن را در ماهیتابه بگذار
ورقه های فویگر را به این طرف و آن طرف پرت کنید
پوست بادام زمینی را روی ترشی گسترش دهید
مربا را روی ترقه پهن کنید
نان قندی را روی ترشی ها بگذار
پیاز و گوجه فرنگی و آب را به یک قابلمه فشار وارد کنید و بپزید.
پیاز و گوجه فرنگی را به مخلوط کن اضافه کنید و مخلوط کنید.
دانه های زردآلو، زنجبیل، خمیر سیر، garam masala، پودر فلفل قرمز و پودر زردچوبه به یک ماهیتابه اضافه کنید.
خمیر گوجه فرنگی و پیاز را به ماهیتابه اضافه کنید.
دانه های جوجه تیغی را به ماهیتابه اضافه کنید
برگ های خشک شده فنجان را به دیگ بیفزایید
شیر عسلی شیرین شده را به ماهیتابه اضافه کنید
با برگ های ختمی و آب لیمو تزئین کنید
آب و میسو سفید را به مخلوط کن اضافه کنید
ماتینی را به مخلوط کن اضافه کنید
کمی زنجبیل خرده شده به آن اضافه کنید
همه چیز را با هم مخلوط کنید و مخلوط را بیرون بیاورید.
کمی زنجبیل و سیلانترو اضافه کنید
بالای آن مقداری خزه دریایی دیده می شود.
افقی به ارتفاع چهار انگشت بریده شده است.
رشته های بزرگ را از بین ببر
پهنای دو انگشت را اصلاح کنید تا کاملا قطع شود.
نوک برش را از روی نوک برش برش دهید و پهلوهای آن را به پهنای دو انگشت برش دهید.
آب نمک و روغن را به ماهیتابه اضافه کنید تا بجوشند و به آن ماکارونی اضافه کنید.
در حال پختن و خشک کردن غذاها، همدیگر را به هم نزدیک کنید.
ماکارونی را به ماهیتابه ببر و بعد کره را اضافه کن و خوب مخلوط کن.
شیر بخار شده را در آن مخلوط کنید و مخلوطش کنید.
نمک و فلفل در آن مخلوط کنید و به آن تخم مرغ های کوبیده اضافه کنید و همزمان آن را به هم بزنید.
شش پنیرش را اضافه کن و خوب مخلوطش کن
ماهیتابه را در اجاق بگذارید و برای ۱۵ دقیقه بپزید.
بعد از پختن خوب مخلوطش کنید تا پنیر را در آن وارد کنید و بعد بپزید.
فلفل و نمک به گوشت گوساله اضافه کنید و مخلوط کنید.
دو تخم مرغ را در کاسه ای بشکن
تخم مرغ را با آن مخلوط کنید و گوشت را در آن بپوشانید
گوشت را با آرد بپوشانید
گوشت را یک بار دیگر در تخم مرغ فرو کنید
گوشت را با خرده نان پوشانید
گوشت را در ماهیتابه داغ روغن بگذار
گوشت را از ماهیتابه به حوله کاغذی منتقل کنید
پیاز و فلفل و قارچ بریده شده را به کاسه ای اضافه کنید.
فلفل سیاه اضافه کنید و مخلوطش کنید.
دو بسته سوسیس به آن اضافه کنید
آبجو را در کاسه بریزید
گرم و تند کردن دیگ
سوسیس را از دیگ بیرون بیاور
گوشت برشته شده را به دیگ اضافه کنید.
هویج را تکه تکه کن
روغن و هویج را به ماهیتابه اضافه کنید
کرفس را تکه تکه کنید و در ماهیتابه بریزید.
قارچ ها را ببرید و در ماهیتابه بریزید.
روغن و نمک را به ماهیتابه اضافه کنید
پیاز سبز را تکه تکه کن و به ماهیتابه اضافه کن.
کلم را تکه تکه کن و در ماهیتابه بگذار.
سیلانترو را تکه تکه کنید و به آن اضافه کنید و جوانه هایش را در ماهیتابه بگذارید.
دانه های نخود را به ظرف پر و پرتاب کن
پر کردن را روی جلد بگذار
غلتاندن غلت بهار
حلقه فنر را با آب ببند
نان برشته را در روغن سرخ کنید
روغن را در ماهیتابه ای در گرمای متوسط گرم کنید
اضافه کردن هویج و زردآلو و سرخ کردن آن دو دقیقه
گوجه فرنگی ها را نمک و فلفل اضافه کنید
گرما را خاموش کنید و بگذارید گوجه ها سرد شوند بعد آن ها را در مخلوط کن پاک کنید
روغن را در ماهیتابه گرم کنید
دانه های زردچوبه و صمغ را به آن اضافه کنید و وقتی ترک های زردچوبه شروع به ترکیدن کردند، سیر را به آن اضافه کنید و برای یک دقیق
گوجه فرنگی خالص و یک فنجان آب به آن اضافه کنید.
وقتی سوپ جوش می آورد، حرارت را پایین بیاور و بگذار سه تا چهار دقیقه بجوشد.
سیر را با نمک له و تکه تکه کن
مایونز، سیر و فلفل را به کاسه ای اضافه کنید.
آب لیمو و پنیری را به غذا اضافه کنید و مخلوط کنید.
آب لیمویی را در سس مخلوط کنید و مخلوط کنید.
نان را تکه تکه کن و در ماهیتابه بگذار
روغن کره، نمک و سیر به ماهیتابه اضافه کنید.
فلفل های زنگ زده را برید
فلفل ها را به ماهیتابه اضافه کنید
کاهو را تکه تکه کن و به کاسه اضافه کن.
توماتو را ببرید و به سالاد اضافه کنید.
سیر را تکه تکه کنید و به سالاد اضافه کنید.
فلفل و پودر به سالاد اضافه کنید و بگذارید روی زمین.
اضافه کردن دو لوله غذای ادویه دار و فلفل روی آن
روی آن پنیر و فلفل بپاشید
گندم و نمک را به آب جوش اضافه کنید
جعفری و نعناع را مخلوط کنید
پوست سوسن ها را ببر و در کاسه ای که گیاهان در آن است، بگذار.
خیار را به تکه های کوچک برید
آب لیموی خوشمزه و شیرین لیمویی به سالاد اضافه کنید.
روغن نمک و فلفل به سالاد اضافه کنید
سالاد را مخلوط کنید
گندم را در سالاد مخلوط کنید
روغن باران روی ماهیتابه
تکه های tempeh را برش دهید
دود سیگار افرا و فلفل سیاه روی تکه غذا
توی ماهیتابه توی ماهیتابه سرخ کنید
فلفل قرمز و مایونز را مخلوط کنید.
روغن را روی نان پهن کنید
توماتو را برش دهید
کاهو و توموتوس را روی نان بگذار
چاشنی و کلم را روی نان بگذارید
ساندویچ را کنار هم گذاشته و نیمه قطعه کرد
سس گوجه فرنگی و پیاز را در کیسه ای مخلوط کنید.
جوجه را با این مخلوط آغشته کنید
جوجه را با ادویه مخلوط آماده کنید
بقیه ادویه را با یک کاسه بزرگ آرد مخلوط کنید
جوجه را با مخلوط آرد در یک کیسه کاغذی بپوشانید
تخم مرغ ها را بکوبید و به خوبی آنها را بمالید.
کمی آب و سس کچاپ و پودر سیر به آن اضافه کنید.
جوجه را با مایع پوشانید و دوباره با آرد پوشانید.
جوجه را در روغن داغ سرخ کنید و سرو کنید.
پنیر خامه ای را روی تکه ای نان پهن کنید
تکه های گوجه فرنگی را روی تکه نان بگذار
قطعات گوشت خوک را روی گوجه فرنگی بگذارید
بر روی گوشت خوک کاهو رومیایی بگذارید
نمک و فلفل به ساندویچ اضافه کنید
بقیه نان را روی آن بگذار
ساندویچ را به صورت نیم دایره ای نصف کنید
تخم مرغ ها را تکان می دهد و کاسه را روی یک ماهیتابه می گذارد
کره را در تخم مرغ ها بجوید
آب لیمویی را در سس فرو کنید
نمک به سس اضافه کنید و مخلوط کنید.
سرکه و نمک را به دیگ آب اضافه کنید
تخم مرغ را در فنجانی شکاف بده و بعد تخم مرغ را در آب بیانداز
ران خوک در کلوچه های انگلستان
تخم مرغ آب پز شده را روی لایه ای از گوشت خوک بگذار
سس را روی تخم مرغ بریزید
بالای آن را با قلم های تراشیده تزئین کرده بودند.
دو تکه آناناس روی کباب بگذار و بپزید و در همان حال کبابی ها را روی کباب بگذارید و برای هفت دقیقه آن را ادویه بزنید و روی آن یک تک
برای تهیه مایونز به کلوچه کباب شده کمی کاهو یک تکه پیاز یک تکه گوجه فرنگی
کمی تره ای روی آن بگذار و با یک تکه نان برشته روی آن بگذار
مایونز، ذرت، کلم، شلغم، زردآلو، اترونیک، آب لیمو و فلفل سیاه را مخلوط کنید.
سیب زمینی ها را برش دهید
سیب زمینی ها را در آب خیس کنید
سیب زمینی ها را با حوله کاغذی پاک کن
سیب زمینی ها را سرخ کنید
مقداری جعفری و فلفل قرمز بریده و با سیب زمینی و نمک و فلفل در آن بریزد.
تخم مرغ را در کاسه ای می ریزد و در آن آبجو و آرد مخلوط می کند
ماهی ها را به رشته های بلند برید و در کوزه فرو کنید
ماهی را تند سرخ کنید
مقداری نمک روی آن بپاشید
هویج ها را پوست کند و نوکشان را ببرد.
مثل یک سگ داغ ترد مرتب کنید
در آب بجوشانند
سس سویا، سرکه، خمیر سویا به پاکت مهر و موم اضافه کنید.
اضافه کنید: شربت دود سیگار، نمک، پودر سیر پودر پیاز و فلفل دود زده
هویج ها را برای سرد کردن در آب سرد بیرون بیاور و در کیسه مهر و موم بگذار.
هویج و آب آن را بیرون بیاور
هویج ها را در ماهیتابه می پزند و مقداری آب به آن می ریزند.
بیلچه هویج را در کلوچه های داغ بگذارید و با سبزیجات و سس سرو کنید.
آب را در دیگ با نمک و روغن بجوشانید
غذای پاستا را در آب بپزید
جوجه را در ماهیتابه سرخ کنید
جوجه را با نمک و فلفل آماده کنید.
جوجه را به صورت قطعه های کوچک برید
گوجه فرنگی، زیتون و جوجه را به کاسه پاستا اضافه کنید.
توی یک کاسه ماست و پنیر بریز
پودر سیر فلفل اورگانو و جعفری به آن اضافه کنید.
روغن و آب لیمو را به آن اضافه کنید و با هم مخلوط کنید.
سس را روی سالاد بریز
ظرف را فشار دهید و سیب زمینی را در کاسه ای بریزید.
آرد به سیب زمینی ها اضافه کنید و مخلوط کنید.
شیر تخم مرغ و سیب زمینی له شده را مخلوط کنید.
نمک و فلفل سیب زمینی را اضافه کنید.
سیب زمینی های کوبیده شده را به مخلوط اضافه کنید و مخلوط کنید.
نان را روی ماهیتابه بریز
خیس شدن و پختن و خرد کردن نخود فرنگی
کمی ماهی قندی و نخود فرنگی به دانه های خمیر شده اضافه کنید
سیر و نمک را به خرد کردن و له کردن و اضافه کردن خمیر به نخود فرنگی خمیر شده اضافه کنید.
نمک، آب لیمو، خار و سس به آن اضافه کنید و به صورت خمیر نرم در بیاورید.
مقداری نخود فرنگی ترد روی آن بگذار و پودر فلفل و روغن زیتون به آن اضافه کن.
زالزالک را بشوئید و در دیگ آب بگذارید
کیسه چای را با سیر، پیاز سبز و فلفل پر کنید
پوست و تمیز کردن یک تکه مو
دنده ها را در دیگ آب بگذارید و بپزید.
گوشت را بشوئید
دیگ را پر از آب کن
چای خوری و تکه های گالی را به دیگ اضافه کنید.
کیسه چای را بیرون بیاور و صدای گوش خراش بگو
ریشه هایش را تکه تکه کنید
روغن کنجد و فلفل سبز را با موو مخلوط کنید.
برای سوپ کمی چسب به سوپ اضافه کنید.
با تخم مرغ و پیاز سبز تزئین کنید
مقداری کرفس به صورت تکه های کوچک برش دهید
چند تا هویج به تکه های کوچک برید
پیاز را پوست کند و تکه تکه اش کنید
کمی سیر له و له کنید
مقداری روغن در دیگ بریزید
سبزیجات را به دیگ اضافه کنید
مقداری خمیر گوجه فرنگی و چند تا گوجه فرنگی تازه به آن اضافه کنید.
گلاب به دیگ اضافه کنید و با نمک و فلفل آن را چاشنی بزنید.
کمی هم به آن ادویه بزن
سوپ را مخلوط کنید
یک پیاز سفید را به صورت برش های دایره ای برش دهید و لایه های پیاز را از بین ببرید.
اضافه کردن آرد، آرد، مایزنا، سودا، کمی پنیر، بوقلمون و سس باهم
پیازهای بریده شده را به آن اضافه کنید و آن ها را با مخلوط آرد خوب پوشانید و کناری بگذارید.
سودای داغ را به آرد باقیمانده در کاسه بریز و برای درست کردن خمیر کفایت می کند.
هر پیاز پوشیده شده را در کوفته بگذار و به صورت قطعه های کوچک سرخ کن.
وقتی حلقه های پیاز قهوه ای طلایی شدند از روغن جدا کنید و روغن اضافی را بریزید
یک قاشق کره ذوب کنید و مقداری پیاز خرده شده در ماهیتابه بپزید.
سیر پخته و گوشت زمینی را در کاسه ای بریزید
تخم مرغ و مقداری نمک با پیاز سبز برشته اضافه کنید.
مقداری سس کباب و سس گوجه فرنگی به این مخلوط اضافه کنید.
مقداری سس سویا و شیر اضافه کنید
مقداری خرده نان کره مالیده آماده کنید و به این مخلوط اضافه کنید.
همه چیز را با دست مخلوط کنید
یک ماهیتابه را با این مخلوط پر کنید
برای تهیه سس با مخلوط کردن سس کچاب و سس کباب
کمی سس مخلوط روی گوشت بپاشید و برای مدت ۳۰ دقیقه در تنور بپزید.
آن را بیرون بیاور بقیه سس را گسترش بده و برای ۳۰ دقیقه دیگر بپزید.
گوشت را با برگ های خردل آماده کنید
پر کردن را روی جلد بگذار
طناب را تا نیمه بالا بکش
گوشه های پوشش را بچسبان و بپیچون
حلقه فنر را با آب ببند
نان برشته را در روغن سرخ کنید
سیر له شده را به کاسه اضافه کنید
آب لیمو، سرکه سیب، شیره انار و روغن زیتون را به آن اضافه کنید.
همه سبزیجات را اضافه کنید و مخلوط کنید.
نمک و سماق اضافه کنید
سالاد را پرت کنید
نان ذرت و مخلوطش کنید.
قطعات ریز خاردار را بردارید و نمک و روغن به آن اضافه کنید.
گوشت گوسفند پوست کنده شده
قارچ های خام شده را تکه تکه کنید و در کاسه ای بریزید.
روغن کنجد و نمک به آن اضافه کنید و از گرما دور کنید.
روغن اضافه کنید سس سویا، شکر و روغن کنجد
روغن کنجد قارچ سویا سس سویا شکر و نمک
گوشت گاو سرخ شده با سیر و سس سویا و شکر
هویج و پیاز سبز را تکه تکه کنید و با سس سویا، شکر و روغن کنجد مخلوط کنید.
اضافه کردن جوانه های لوبیا، اسفناج، اسفناج، قارچ، هویج، و گوشت گاو به برنج
روغن کنجد و خمیر فلفل قرمز و همه چیز را مخلوط کنید.
آرد و آب را به دیگ اضافه کنید و مخلوط کنید.
نان را نان مالید تا نرم شود
نان را بپيچ و دایره ها را ببر
سیر، زنجبیل، سس سویا، روغن کنجد و روغن پوست خوک را به کاسه بیافزایید.
نمک و فلفل به کاسه اضافه کنید
مواد لازم را در کاسه مخلوط کنید
برچسب های دیگ را تا کنید و لبه ها را نیشگون بگیرید
برچسب های روی دیگ را در دیگ بگذارید
جوجه و سس سویا به ماهیتابه اضافه کنید.
مقداری سوسن روی تکه ای ماهی آزاد بگذارید
مقدار کمی برنج روی آن بگذارید
سوشي را فشار دهید
سس سویا، شکر، شراب برنج، پیاز سفید، عسل و سس ماهی را در مخلوط کن اضافه کنید.
زنجبیل آسیایی و خمیر فلفل کره ای و خرمای تازه به مخلوط کن اضافه کنید.
همه چیز را در مخلوط کن مخلوط کنید تا سس درست کنید.
دنده ها را با سس آماده شده در سطل شبانه در آب نمک سود کنید
دنده های کباب شده را خوب کباب کنید و با گونه های خرد شده و پیاز قرمز سرو کنید.
سینه های مرغ را به دو نیم تقسیم و روی ورقه ای گذاشت
کمپوت پنیری، خرده نان و جعفری را با هم مخلوط کنید.
دو تخم مرغ را در کاسه ای شکست
جوجه را با تخم مرغ و خرده نان پوشانید
سس اسپاگتی و پنیر موزارلا اضافه کنید
یک هویج را پوست کند و به صورت برش های نازک برش بده
قطعات نازک خاردار را به صورت برش های نازک برش می دادند
قارچ ها را به تکه های نازک برش دهید
اسفناج را به دیگ آب جوش اضافه کنید
اسفناج را از دیگ برداشت و در کاسه ای آب سرد اضافه کرد
نمک به آب جوش اضافه کنید و جوانه های لوبیا را هم به آن بیفزایید.
اسفناج را از آب بیرون بیاور و فشار بده
روغن زیتون را به ماهیتابه داغ اضافه کنید و به آن سیر فلفل قرمز و پودر فلفل اضافه کنید.
ظرف را پر از خارمجان کن و به آن اضافه کن.
هویج را با روغن و ادویه به ماهیتابه اضافه کنید.
قارچ ها را در ماهیتابه گرم کنید
میگو را به ماهیتابه اضافه کنید و آن را به هم بزنید.
نمک و فلفل به میگو اضافه کنید
اسفناج را به تکه های کوچک تکه کن
سبزیجات برنج، میگو و سیلانترو را به کاسه ای اضافه کنید.
مقداری نمک به آب جوش اضافه کنید و ۱۳ اونس اسپاگتی برای پختن اضافه کنید.
قطعات گونیکال را برش دهید
گوآنیکال را در ماهیتابه سرخ کنید
خامه تخم مرغ، پنیری خامه ای و آب جوش را مخلوط کنید.
مقداری فلفل سیاه روی مخلوط زردآلو بپاش و به خوبی مخلوطش کن.
اسپاگتی را خشک کنید و با گونیکال مخلوطش کنید
مخلوط زردچوبه و اسپاگتی را در ماهیتابه مخلوط کنید.
مقداری پنیر اضافه کنید
مقداری سیر در کاسه خرد کنید
چند تا ورقه ماهی کوچک برید
ماهی کولی ها و سیر را له کنید
تخم مرغ را جدا کنید و زردچوبه را با سیر و ماهی کولی مخلوط کنید
مقداری آب لیمویی به آن اضافه کنید و آن را با حوله بزنید.
روغن زیتون بریز و مخلوطش کن.
پنیری روی مخلوط
برگ های کاهو را بکنید و با روغن بزنید.
تکه های پنیری را روی سالاد بگذار
سیر نعناع و روغن زیتون را در کاسه ای با آب لیمو مخلوط کنید
گوجه فرنگی، خیار، نخود سبز و ژامبون را به بشقابی با کاهو اضافه کنید.
سس روی سالاد بریز و بپاش
بسته های گیاهان دارویی و سرکه و روغن زیتون را به کاسه ای اضافه کنید و به خوبی مخلوط کنید.
فلفل قرمز، قارچ، گوجه فرنگی، سبزی، و پیاز قرمز را در کاسه ای بریز و مخلوط کن.
مقداری مایع به کاسه دیگری انتقال دهید تا جوجه را در آن نمک سود کند و اجازه دهید جوجه و کبوتر برای یک ساعت در آن نمک سود شوند.
همه ی کبوتر ها و مرغ های آغشته به روغن را در جعبه های چسبناک فرو کنید
ظرف ها را روی اجاق بگذارید و هر پنج دقیقه یک بار آن ها را برای پخت غذای یکنواخت بچرخانید.
وقتی که در حال پختن است سس باقیمانده را روی آن بریز
سیر و تمبر هندی را با ادویه زنجبیل مخلوط کنید.
جلدها را در آب فرو کنید
جعفری، فلفل قرمز، هویج و تربچه را روی جلد بگذار
روغن و چربی روی روغن بگذار
بهار را بالا ببر
روغن آرد و نمک را در کاسه ای بریز و مخلوط کن.
وقتی قاطی می کنید آب به کاسه بریزید
نان را نان مالی کنید تا نرم شود
تکه ای از خمیر را به صورت توپ در می آوریم و در آرد فرو می کنیم.
نان را به صورت بیضی شکل در بیاورید
روغن و آرد را به نان اضافه کنید
نان را به دو نیم کنید و دوباره بپیچند.
نان را در یک ماهیتابه داغ قرار دهید
کمی ریشه و تربچه را به دیگ اضافه کنید.
کمی توفو و جلبک دریایی به آن اضافه کنید.
گرما را خاموش کنید و به مخلوط میسو اضافه کنید.
گرما را برای گرم کردن سوپ روشن کنید
سوپ را در کاسه ای بریزید و پوست روغن را به آن اضافه کنید.
پیاز را در روغن کنجد بپزید
سیر را به پیاز ها اضافه کنید
جوجه را به ماهیتابه اضافه کنید
آب، سس سویا، نشاسته، شکر، زنجبیل و فلفل قرمز را مخلوط کنید.
سس را به ماهیتابه اضافه کنید
فلفل قرمز و نخود برفی به ماهیتابه اضافه کنید.
دانه های نخود فرنگی را به ظرف اضافه کنید
در آن، دانه های زعفران و فلفل سفید و فلفل قرمز و دارچین و کلم مخلوط می شود.
روغن سبزیجات، پیاز سبز، لیموی تند و آب لیموی اضافه کنید.
گوشت را در کیسه ای بگذار و در آن ادویه و با دست ماساژش بده
گوشت نمک سود شده را در ماهیتابه بپزید
مقداری مایونز بین دو تکه نان پهن کنید
همچنین مقداری سس هول شین پخش کرد
گوشت گاو پخته را بین آن ها قرار دهید
گیاهان دارویی و ادویه و سس داغ در میان آن ها اضافه کنید و صرف کنید.
قارچ، پیاز سفید، زنجبیل و سیر را تکه تکه کنید
فر را به درجه ۳۵۰ درجه فارنهایت تنظیم کنید
مقداری روغن به ماهیتابه اضافه کنید و تکه های بریده شده را در آن بپزید.
دو تخم مرغ را بکوب و به هم بزن خرده نان و غذای پخته را اضافه کن
مقداری سس گوجه فرنگی، مایونز، سویا و نمک به آن اضافه کنید و به خوبی مخلوطش کنید.
گوشت را اضافه کنید و با دست مخلوطش کنید.
مخلوط را در یک ماهیتابه بگذار
مقداری سس گوجه فرنگی، شکر و خردل در یک ماهیتابه ریخته و در دیگ بپزد.
گوشت را در تنور برای ۱۰ دقیقه بپزید
روغن زیتون را در دیگ گرم ریختن
پیازهای کوچک را به دیگ اضافه کنید و آن را به هم بزنید.
سیر خرده شده را به دیگ اضافه کنید و آن را هم بزنید.
گوجه فرنگی های قطع شده را به دیگ اضافه کنید و آن را هم بزنید.
نمک فلفل سیاه و فلفل قرمز به دیگ اضافه کنید و آن را هم بزنید.
ظرف را برای چند دقیقه بپوشانید
تکه های گوشت گاو را به دیگ اضافه کنید و آن را به هم بزنید.
آب در دیگ بریز، آن را به هم بزن و روی دیگ بگذار و چند دقیقه صبر کن.
ریشه زنبور، هویج قرمز، هویج سفید سیب زمینی و کرفس را به دیگ اضافه کنید و همزمان آن را به هم بزنید.
ظرف را برای ده دقیقه بپوشانید
تخم مرغ را بشکن و در کاسه کوچکی بریزید
کمی نمک و آرد همه کاره به کاسه اضافه کنید و آن را به صورت خمیر در بیاورید.
تکه های کوچک خمیر را نیشگون بگیرید و در کاسه کوچکی قرار دهید
تکه های خمیر را در دیگ سوپ بیاور و به هم بزن.
سوپ را در بشقابی بریز و با جعفری زینت بده
آب را در دیگ با علف زنجبیل و برگ های لیمو بجوشانید
قارچ، آب لیموی خامه دار و سس ماهی به دیگ اضافه کنید.
فلفل و گوجه فرنگی به دیگ اضافه کنید
میگو را به دیگ اضافه کنید
ذرت را برش دهید و به صورت قطعه های کوچک برش دهید
برش های سیب زمینی را در ماهیتابه کم عمق سرخ کنید
نمک و فلفل به سیب زمینی ها اضافه کنید
آرد، فلفل و آبجو را در کاسه ای مخلوط کنید.
ماهی سفید را به تکه های یکسان برش دهید
تکه های ماهی را در خمیر فرو کنید
تکه های خرد شده ماهی را در روغن بریزید
از روغن جدا کنید و روی حوله بگذارید
ذرت را از ماهی تابه جدا کنید و در بشقاب ماهی بگذارید
دانه های کاج را به ماهیتابه اضافه کنید و آن را در ماهیتابه داغ و تا قهوه ای طلایی سرخ کنید.
دانه های زرد کمرنگ به همان ماهیتابه اضافه کنید و بگذارید جلز و ولز کند.
حالا به آن چوب دارچین و برگ بو و جعفری سیاه اضافه کنید.
کمی نمک و پیاز برشته به آن اضافه کنید.
سبزیجات را در ماهیتابه بگذار و به صورت مساوی برای پوشش سبزیجات مخلوط کن.
پوشاندن آن با سرپوش و گذاشتن آن تا زمانی که همه ی غذاها آماده شود
نان خامه ای، گردوی خامه ای، گوجه فرنگی و ماست کوچک را به آن اضافه کنید و به صورت یکنواخت مخلوطش کنید.
روغن طبخ را در ته و پهلوی ظرف غذا بپاش
لایه ای برنج در ته ظرف بگذار و مقداری garam masala روی آن بپاش.
یک لایه لوبیای سرخ شده روی آن بگذارید و روی لایه لوبیای سرخ شده پیاز بپاشید.
همان لایه ها را دوباره تکرار کنید
روغن زعفران روی آن بپاشید و بالاخره با پیاز سرخ شده و سیلانترو روی آن بگذارید.
ظرف را بپوشانید و آن را در یک فر ۴۰۰ درجه حرارت قبل از گرم شدن برای چهل دقیقه بگذارید
ریشه کلم را به دو نیم کنید ریشه سخت آن را از بین ببرید و کلم را تکه تکه کنید.
کلم و سیب زمینی های خرد شده را در ماهیتابه ای بگذار و آب روی آن بریزید.
شیر کره و پیاز به دیگ اضافه کنید.
مقداری پیاز سبز به آن اضافه کنید کلم و سیب زمینی پخته را هم به آن اضافه کنید و همه ترکیبات را خرد کنید.
غذای پخته را در کاسه بزرگی بگذار و یک فنجان ذرت شیرین به آن اضافه کن.
یک فنجان مایونز و قاشق بزرگی خامه سالاد اضافه کنید.
پیاز سبز و فلفل قرمز و فلفل زرد و پیاز سفید را به کاسه اضافه کنید.
کمی فلفل اضافه کنید و همه ترکیبات را مخلوط کنید و سرو کنید.
از یک برش دهنده مارپیچ برای بریدن سیب زمینی بخار پز به صورت برش مارپیچ استفاده کنید.
کانالی در وسط سیب زمینی حفر کنید
یک سوسیس در کانال بگذارید
تکه های سیب زمینی را به طور مساوی دور سوسیس نصف کنید
حلزون ها را در آب بجوشانید
حلزون را از صدف بیرون بیاورید
برای پختن و ورقه کردن نان در ماهیتابه،
جعفری و حلزون به ماهی تابه اضافه کنید.
روغن و آب لیموی اضافه کنید.
حلزون ها را روی سالاد بگذارید
پنیری آبی را به تکه های کوچک تقسیم کنید
نمک فلفل سیاه و نمک خوشمزه به گوشت کوبیده اضافه کنید و مخلوط کنید.
پنیری را در گوشت بگذارید
کبریت ها را کباب کنید
مایونز فلفل قرمز و سرکه شراب سفید و فلفل را به دستگاه غذاسازی اضافه کنید و آن را تحت روند قرار دهید.
کبریت ها را روی کباب گذاشته و بپزید
گوجه فرنگی ها را برش دهید سس را روی پایه ی بیسکویت پهن کنید و روی آن گوجه فرنگی و اسفناج بگذارید
نان های ذرت را بین کلوچه ها قرار دهید
آب را گرم کنید تا بجوشند و کمی نمک و روغن زیتون به آن اضافه کنید.
ماکارونی را بجوشونید
ماکارونی را ورقه ورقه کن و با آب سرد بشوئید.
کره و آرد را در یک ماهیتابه مخلوط کنید
نیم و نیم و به حرکت ادامه بده
پنیری اضافه کنید و همدیگر را به هم نزنید.
سس ماکارونی و پنیری را مخلوط کنید
آرد، دانه های زردآلو، نمک و روغن را در کاسه ای مخلوط کنید.
آب به خمیر اضافه کنید
نان را ورز بده
سیب زمینی ها را له کنید
روغن و دانه های زردآلو را به ماهیتابه اضافه کنید
سبزیجات را به ماهیتابه اضافه کنید
سبزیجات نمک فلفل و گیاهان دارویی را در سیب زمینی مخلوط کنید
توپ کوچکی از خمیر درست کنید و آن را در بیاورید
دایره ی خمیر را به دو نیم تقسیم کنید
لبه هایش را به هم می بندد تا مخروط شکلی شکل بگیرد.
مخلوط سیب زمینی و شکر را در مخروط بریزید
لبه هایش را به هم بچسبان
سماق را در روغن داغ کنید
سیب زمینی بخار پز، هویج و سیب زمینی شیرین را به غذا درست کن
کمی برگ سیلانترو پیاز خردل سیر فلفل سویا و نمک به آن اضافه کنید.
مقداری آرد به غذا اضافه کنید و مخلوط را مخلوط کنید.
مخلوط را با دست به صورت سگ داغ درآورید
سگ های گرم را در کشتی بخارپز کن
سگ های گرم را در ماهیتابه ای با روغن سرخ کنید
سگ های داغ را در پیاز فلفلی خردل و کچاب در یک کلوچه قرار دهید
گوجه فرنگی، خمیر گوجه فرنگی، دو کلوچه سیر خشک شده و اورگان خشک شده را به مخلوط کن اضافه کنید.
شکر نارگیل پودر دارچین پودر پیاز پودر نمک و فلفل برای چشیدن به مخلوط کن اضافه کنید.
دو فنجان آبگوشت سبزیجات در مخلوط کن اضافه کنید و برای چند دقیقه آن را مخلوط کنید.
آن را در دیگ بریزید و به جوش بیاورید و بگذارید بجوشد.
شیر را چکانید و روی آن را با گلابی پرکنید.
جوجه را تکه تکه کرد
نشاسته و آب را با هم مخلوط کنید.
در شراب مخلوط کنید سس سویا و روغن کنجد
جوجه را در مایع بپوشانید
پیاز سبز، سیر و بادام زمینی را قطعه قطعه کنید
شراب، سس سویا، روغن کنجد، آب ذرت، سرکه و شکر قهوه ای مخلوط کنید.
پیاز سبز، سیر، شاه بلوط و بادام زمینی را به سس اضافه کنید و مخلوط کنید.
جوجه را در ماهیتابه بپزید
سس را با جوجه مخلوط کنید
سیر و گلابی را به دقت قطعه قطعه و با کمی پنیر پارمزان ورقه ورقه کنید.
اسپاگتی را در آب نمک سود بپزید
روغن زیتون را در ماهیتابه ای گرم کنید و تا قهوه ای رنگ شود ماهی کولی سرخ کنید.
تخم مرغ ها را با پنیری خامه ای کوبید و با فلفل سیاه چاشنی زد.
اسپاگتی را خشک کنید و با تخم مرغ و خامه مخلوط کنید.
قبل از غذا، کمی جعفری و پنیر به آن پاشیده
ورقه ای از thyme، برگ بوقلمون و فلفل سیاه را در یک نوع ماده گیاهی بگذارید و آن را گره بزنید.
سیر و هویج گاو را در کاسه بزرگی قرار دهید
جلد شراب را با چسب به آن اضافه کنید و در یخچال بگذارید.
گوشت گاو را خشک کنید و با نمک فلفل و آرد چاشنی بزنید
روغن کره و گوشت را به دیگ بیفزایید و بپزید.
گوشت را بیرون بیاور و گوشت خوک و سبزیجات را با روغن و کره بپزید
اضافه کردن خمیر گوجه فرنگی و براندی
اضافه کردن گوشت برشته و شراب و سس
پوشاندن و گذاشتن ماهیتابه در اجاق
قارچ ها را با روغن و کره در ماهیتابه سرخ کنید
روغن نمک و کره را اضافه کنید
ماهی دودی را با کره بیشتر سرخ کنید
همه چیز را مخلوط کنید و در تنور بپزید
پوست جعفری را درآورید و با گل کلم تزئین کنید.
خيار بریده شده، فلفل قرمز، گوجه فرنگی سبز و کاهو را مخلوط کنید.
جعفری های پخته را هم به این مخلوط اضافه کنید.
چند برگ نعناع تازه بریده و به مخلوط اضافه کنید.
آب لیمو، روغن زیتون، سیر، نمک فلفل و سماق را مخلوط کنید.
نصف مایع را به سبزیجات مخلوط بریز
ژتون گندم به این مخلوط اضافه کنید
بقیه مواد آرایش را به درون مخلوط بریز
همه چیز را به خوبی پرتاب کنید و به خوبی خدمت کنید.
خامه سوپ جوجه و پنیری اضافه کنید و ترکیبات را مخلوط کنید.
نمک پیاز و فلفل سیاه به آن اضافه کنید و مخلوط کنید.
اضافه کردن تکه های خردل و مخلوط کردن ترکیبات
مخلوط قهوه ای هاگرید را در اجاق بگذارید
نان را به ده قطعه تقسیم کنید
اضافه کردن پنیری خامه ای مایونز رشته های خردل و مویزلا پودر سیر و نمک
روی تکه های نان پهن شده بود
بالای آن تکه های دیگری از نان قرار داشت
کره را به ماهیتابه اضافه کنید و ساندویچ ها را روی آن بگذارید.
وقتی قهوه ای شد کمی خم شو
پیاز را به تکه های نازک برید
پیاز ها را در ماهیتابه بگذارید
گل سرخ را به ماهیتابه اضافه کنید
سوسیس ها و روغن را در یک ماهیتابه بگذارید
برای اضافه کردن سس به دیگ پیاز
ظرف سوسیس را در فر بپزید
سیب زمینی های له شده را در بشقاب بگذارید
سوسیس ها را روی سیب زمینی سرخ شده بگذارید
روی سوسیس ها سس بریز
کلم و هویج را تکه تکه کنید و در دستگاه مخلوط کن مخلوط کنید.
نمک اضافه کنید و سبزیجات را ماساژ بدهید.
کلم و ادویه به کلوچه اضافه کنید و محکم به ته آن فشار دهید.
از کوزه آب برای پوشش آن استفاده کنید
برای دو هفته آن را پایین بیاورید و لاک و مهر آن را ببندید.
روغن را به ماهیتابه داغ اضافه کنید
آهسته تخم مرغ آب پز اضافه کنید
ژله رشته ها
کمی روغن و ماکارونی و میگو را به یک کباب اضافه کنید
میگو و رشته ها را بیرون بیاور
سبزیجات را به دیگ اضافه کنید
یک تخم مرغ به دیگ بیاور
رشته های برنج را به دیگ اضافه کنید
میگو را دوباره به دیگ اضافه کنید
برای بخاری پوست اضافه کنید
سس کاری به دیگ بیاور
مایونز را با آب مخلوط کن و دو تخم مرغ به آن اضافه کن.
همه را با هم بکش
مقداری کره روی ماهیتابه بدون دسته پهن کنید
وقتی کره آب می شود تخم مرغ ها را پر کنید و آنقدر آنها را به هم بزنید تا پخته شوند.
تخم مرغ ها را در بشقاب بگذار و با نمک و فلفل چاشنی بزن.
شکر، لیمو، سرکه، سس ماهی و سیر را با هم مخلوط کنید.
روغن و سیر خشک شده میگو و تربچه را به دیگ اضافه کنید
برای غذای صبحانه، میگو و تخم مرغ توفو به ظرف اضافه کنید.
تخم مرغ ها را در ظرف غذا پرتاب کنید
رشته های برنج را اضافه کنید و تا کنید
سس اضافه کنید و بجوشانید.
دانه های لوبیا، نخود فرنگی و با ملایمت به هم اضافه کنید.
نان های خشک شده را از توی دیگ به بشقاب بیاور و باقیمانده دانه های لوبیا و شیره و بادام زمینی را به بشقاب بیاور.
کمی گوشت گاو را برش دهید
سس سویا و شکر اضافه کنید
پیاز سبز و سیر و دانه های کنجد و روغن کنجد را به غذا اضافه کنید.
فلفل سیاه خام و نمک به آن اضافه کنید و کمی هم به آن اضافه کنید.
آب نمک را روی گوشت گاو بریزید
گوشت گاو را بپوشانید و سرد کنید
کباب را روشن کنید و گوشت را کباب کنید.
چربی ماهی آزاد را از کنار آن جدا کنید
ماهی آزاد را به نیمی از پهنای ورقه نوری برید
ورقه را به دو نیم کنید و لایه نازکی از قسمت تیره آن را پاک کنید.
قطعات طولی ماهی آزاد را به شکل میله برش دهید
تکه های ماهی آزاد را در بشقابی قرار دهید
صدف های ذرت را در تنور بپزید و وسط آن را تراشید
چند تا کلوچه سیر برید
کره را در یک ماهیتابه آب کنید
سیر و نمک مخلوط شده را اضافه کنید
شراب، سوسن و نمک
سس و کرم سوپ خوری به آن اضافه کنید و بجوشانید.
پوست صدف ها را با این ترکیب پر کنید.
نان را خرد و خرده ریز کن
تخم مرغ ها را بشکن و بکوب
جوجه را در تخم مرغ و خرده های آرد پوشانید
جوجه را با اسپري آشپزی ترشح کنید
جوجه را در تنور بپزید
سس سویا، سرکه، مربا، نشاسته و آب را مخلوط کنید.
روغن فلفل سیر و زنجبیل را به ماهیتابه اضافه کنید.
سس را در ماهیتابه بریزید
جوجه را در سس بگذار
دانه های کنجد و پیاز سبز را روی مرغ بپاشید
کلم را تکه تکه کن
نمک روی کلم بریز و مخلوطش کن.
کلم را در ظرفی فشار دهید
نمک و آب را مخلوط کنید و روی کلم بریزید.
کلم را با پارچه پنیری بپوشانید و وزن کنید
آب را بجوشانید
پیاز سبز را تکه تکه کن
کیک ماهی و تربچه را برش دهید
رشته ها و تخم مرغ را به آب جوش اضافه کنید
آب و آب را به یک فنجان اضافه کنید.
کیک تخم مرغ و پیاز سبز و ایکا تنکاسو را روی ماکارونی بگذارید
آبگوشت را روی رشته ها بریزید
میگو را پاک کنید و تکه های دم آن را بردارید و سه شکاف کوچک در آن ایجاد کنید.
سس ماهی، سس سویا، سس تریاکی، روغن کنجد، سیر مخلوط شده را به کاسه می افزاید
صد گرم آرد با ۱۶۰ میلی آب مخلوط کنید و خمیر را آماده کنید.
میگو را در خمیر و خرده نان فرو کنید و به دقت سرخ کنید.
میگوهای سرخ شده را از روی میز برداشت و با حوله کاغذی روغن اضافی را خشک کرد و برای صرف غذا استفاده کرد.
یک دیگ آبگوشت را به جوش می آورد
سس سویا و روغن کنجد به آن اضافه کنید.
پیازهای سبز و پیازهای سفید را هم به آن اضافه کنید.
جوجه نپخته را به دیگ بیفزایید
رشته های پخته شده را اضافه کنید
مقداری روغن در یک ماهیتابه گرم کنید
به آن پیاز سبز و سیر مخلوط شده اضافه کنید.
رشته های پخته و سس مخلوط را به آن اضافه کنید.
سیب زمینی ها را به صورت قطعات کوچک و زیر آب بشور
سیب زمینی ها را در دیگ آب گرم بجوشانید
سیب زمینی ها را با کره و نمک له کنید
کره را در یک ماهیتابه ذوب کنید و به آن پیازهای قطع شده اضافه کنید.
گوشت گاو را به ماهیتابه اضافه کنید
نمک فلفل و آبگوشت گاو را اضافه کنید
روغن به سینی اضافه کنید و گوشت را هم اضافه کنید.
سیب زمینی های له شده را روی گوشت قاشقی کن و به صورت مساوی پخش کن.
تخم مرغ را در کاسه بکوبید
بالای سیب زمینی ها را با تخم مرغ پاک کن
با چنگال خطوط سیب زمینی را خط خطی کنید
توماتو را له کنید
نمک اضافه کنید
سس را روی خمیر گسترش دهید
اضافه کردن پارمزان و موتزارلا به بالای پیتزا
برگ های ریشه دار را به پیتزا اضافه کنید
پیتزا را در تنور بپزید
روغن زیتون روی آن چکیده شود
مقداری روغن در یک ماهیتابه گرم کنید
پیاز و زنجبیل و سیر را اضافه کنید.
کمی هم بجوشانید و بعد دانه های هویج و کلم را به آن اضافه کنید.
پوشش و پختن
شکر نمک فلفل سویا و سس صدف را اضافه کنید و بعد رشته فرنگی را اضافه کنید.
روغن گرما در یک ماهیتابه
آرد ذرت و آب را با هم مخلوط کنید تا خمیر درست کنید.
یک پوشش اسفنجی برای بهار برداشت و مقداری مخلوط سبزیجات روی آن گذاشت.
کمی خمیر روی لبه آن مالید و آن را به صورت حلقه ای ببندید.
نان ها را در روغن داغ کنید
دانه های بزرگ طالبی را به صورت حلقه های کوچک برید و در کاسه گذاشت.
نیم لیمو را فشار دهید نمک به کلم بزنید و برای ۱۵ دقیقه در آن مخلوط کنید.
۷۵ گرم آرد ساده اضافه کنید ۷۵ گرم آرد برنج اضافه کنید یک tsp پودر سیر یک tsp فلفل سفید یک tsp نمک مربا و مخلوط کنید.
یک تخم مرغ آب پز و صد گرم خمیر نان ژاپنی برداشت
سس طالبی را در تخم مرغ تخمیر شده فرو کنید و بعد در نان ترد بپیچند و کنار بگذارید.
طالبی آماده را در روغن گرم و متوسط تا قهوه ای تند سرخ کنید و با آب پز داغ سرو کنید.
روغن و تخم مرغ را به یک دیگ داغ اضافه کنید و آن را به هم بزنید.
وقتی تخم مرغ پخته شد میگو به آن اضافه کنید و به هم بزنید.
وقتی میگو صورتی شد برنج اضافه کن و بجوشان.
اضافه کردن پیاز، هویج، هویج، گوجه فرنگی و سس پخت گوجه فرنگی
پیاز سبز اضافه کنید و همین طور هم بجنبانید.
جعبه توفو را باز کنید و توفو را به صورت قطعات کوچک برش دهید
۴ اونس گوشت خوک پخته شده را با اضافه کردن یک قطره زنجبیل پخته شده و یک قطره پیاز سبز خرده شده، در آب نمک سود کن.
یک tsp سس سویا یک tsp شراب پخت یک tsp نشاسته ذرت و کمی روغن زیتون مخلوط می شود.
روغن زیتون را در یک دیگ بدون چسب گرم کنید و گوشت نمک سود شده را برای پنج دقیقه یا تا وقتی که گوشت تمام شود بپزید.
یک قاشق روغن زیتون به غذای صبحانه اضافه کنید و یک فنجان پیاز سرخ شده و یک فنجان فلفل زنجبیل و سیر اضافه کنید.
دو نیم چوب سیر زمینی به آن اضافه کنید و مقداری پیاز سبز که به اندازه یک اینچ قطعه شده و پیاز سبز را تکه تکه کنید و به هم بزنید
یک قاشق سس لوبیا به آن اضافه کنید و چند دقیقه یا تا وقتی که پیاز آماده شود به هم بزنید.
چند دانه فلفل سیاه و چند فلفل خشک به آن اضافه کنید و حدود دو دقیقه به هم بزنید.
حالا ۱۰ اونس توفو بر آن اضافه کنید و آرام به هم بزنید و برای ۴-۵ دقیقه بپزید.
یک قطره شراب آشپزی به آن اضافه کنید، به آرامی همدیگر را به هم نزدیک کنید و بپزید.
کمی توفو و کمی سس سویا به سلیقه خود اضافه کنید و به آرامی مخلوط کنید.
گوشت خوک پخته را به آن اضافه کنید و آرام آرام آن را به هم می زنید تا همه ترکیبات را به خوبی مخلوط کنید.
یک قطره روغن کنجد به آن اضافه کنید و همه چیز را به طور یکنواخت به هم بزنید و برای مدتی بپزید.
ظرف را به کاسه ای منتقل کنید که روی آن پیاز سبز بریده شده بگذارید و برایتان سفارش دهیم.
آرد و آرد ذرت به کاسه اضافه کنید
شکر و پودر پخت را اضافه کنید
دو تخم مرغ و شیر را اضافه کنید و مخلوط کنید.
سگ های بخارپز را نصف کنید و ظرف های آب را داخل آن فرو کنید.
سگ های داغ را در کود فرو کنید
سگ ماهی را در روغن سرخ کنید
سگ های ذرت را از روغن جدا کنید
سیر دانه شده، سس ورسرشر، سرکه سیب و سس داغ را به ماهیتابه اضافه کنید و بجوشانید.
بال های مرغ را در روغن داغ داغ کنید
سس را روی بال های سرخ شده بریزید و با تکه های کرفس و پنیری آبی سرو کنید.
آب لیمو و شیر را مخلوط کنید
روغن را در دیگ بریزید
آرد ذرت، نمک، شکر و پودر پخت را مخلوط کنید.
تخم مرغ و آبگوشت را با خمیر مخلوط کنید.
سگ های گرم را تکه تکه کنید
سگ های گرم را در آرد بپوشانید
چوب های درون سگ های داغ وارد کنید
سگ های داغ را در کود فرو کنید
سگ های داغ را در روغن فرو کنید
پیاز را در دیگ بپزید
کلم را به دیگ اضافه کنید
شیر را به دیگ اضافه کنید
دانه های ذرت را به دیگ اضافه کنید
ذرت ها را در دیگ بپز
میگو را پوست و کند و در ماهیتابه قرار دهید
تخم مرغ را در کاسه ای شکاف بده
نمک و فلفل سفید به کاسه اضافه کنید و مخلوط کنید.
آب یخ و آرد معجون را به کاسه اضافه کنید و مخلوط کنید.
بقیه آرد معجون را در یک ماهیتابه بگذارید
روغن را در ماهیتابه داغ بریزید
خمیر را در ماهیتابه بریزید
میگو را با آرد و خمیر بپوشانید و در روغن بگذارید.
میگو را از روغن جدا کنید و روی یک حوله کاغذی بگذارید
مقداری روغن در یک ماهیتابه گرم کنید
گوشت خوک را در ماهیتابه بپزید
برای پختن، چوب هویج به آن اضافه کنید.
سبزیجات سبز و پیاز را برای پخت اضافه کنید.
رشته های ذرت را به آن اضافه کنید و برای سرخ کردن آن را به هم بزنید.
کمی نمک و سس صدف و سس سویا به آن اضافه کنید.
اضافه کردن کلم بهاره، پیاز و جوانه لوبیا و پختن تا همه چیز آماده شود.
نوری را پایین و قسمت نرمش را بالا گذاشت
یک گلوله برنج روی خزه های دریایی پهن کنید
یک قطعه کاهو و خیار در وسط بگذار
آوکادو را برچینید و در وسط قرار دهید
یک توپ ماهی تن ادویه دار در وسط بگذار
سوشي را بردار و بپيچون.
ورقه خیزران را روی آن بگذارید و فشار دهید
حلقه را به پنج تکه تقسیم کنید
جوجه را به دو نیم کنید
روغن زیتون را به ماهیتابه اضافه کنید
یک تخم بزرگ را بکوبید و آن را به هم زد و مقداری نمک در کاسه اضافه کنید.
مقداری خرده نان پنکو نمک و فلفل سیاه بر آن اضافه کنید.
جوجه را در تخم مرغ و بعد در ماهی تابه فرو کنید
جوجه را در ماهیتابه ای که روغن زیتون دارد قرار دهید
مقداری پنیر روی مرغ پخته پهن کنید
جوجه را در اجاق گذاشت
سس و مرغ را روی پاستا بگذار
قسمت بالایی را از دو طرف برید
نمک و فلفل ادویه دار و پودر پخت را در کاسه ای مخلوط کنید.
بال ها را در مخلوط چاشنی بپوشانید
بال ها را در تنور بپزید
بال ها را تکان بدهید
بال ها را در تنور بپزید
سس داغ و کره آب شده را با هم مخلوط کنید.
بال ها را در سس بپوشانید
برگ های بیرونی کلم را بردارید و آن را برش دهید
کلم و نمک را در کاسه ای بگذار و با دست آن را ماساژ بده.
کلم را در کوزه ای بگذار و محکم به ته آن فشار بده
درپوش را بگذارید
کوزه را باز کنید و کلم را فشار دهید
روغن گرم کن در دیگ و سیر کوبیده شده
مقداری آب به ماهیتابه اضافه کنید و آن را بجوشانید.
وقتی آب جوش می آید ساقه های چویی و قبل از کنار گذاشتن، آن را بپزید.
مقداری آب در دیگ بجوشانید و رشته های تخم مرغ را به آن اضافه کنید و بپزید.
یک ماهیتابه دیگر روشن کنید و سس سویا، روغن کنجد، آب مانیل و آب اضافه کنید.
مقداری نمک و شکر و روغن سیر آماده شده را به سس اضافه کنید و آن را هم بزنید.
رشته های پخته را به سس اضافه کنید.
رشته ها را در بشقابی بگذار و شکر سفید شده را در آن بگذار.
با سوپ گوشت خوک و فلفل سبز نمک سود سرو می شود.
یک ماهیتابه را با روغن داغ کنید و پیازهای کوبیده زنجبیل و سیر را به آن اضافه کنید.
نمک پودر فلفل قرمز سس سویا سبزی های خرد شده را اضافه کنید و به آرامی سرخ کنید.
آرد و آب را مخلوط کنید
سبزیجات سرخ شده را روی ورقه شیرینی بگذار و آن را حلقه کن و با خمیر آرد ببند.
نان ها را در روغن داغ داغ کنید
کلم را قطع کنید و ته آن را بیرون بیاورید.
کلم را نمک سود کنید
آب و آرد را در دیگ مخلوط کنید و در حال جوشاندن آن را بپزید.
پیاز سبز و تربچه را قطعه قطعه و در کاسه ای قرار دهید
سیر و زنجبیل را در دستگاه غذاسازی آسیاب کنید
مقداری سس ماهی و نمک دریا به آن اضافه کنید و به هم آسیاب کنید.
مخلوط را به کاسه اضافه کنید و آن را در آن قرار دهید.
ذرت فلفل کره ای به آن اضافه کنید و روی هم انباشته کنید.
کلم را بشوئید و روی هر برگ آن را با روغن بپوشانید.
ماهی تن را به دقت قطعه قطعه کنید
مقداری سس تند روی ماهی تن بگذارید و به خوبی مخلوط کنید.
آگوادو را برش دهید و آب لیمو روی آن بریز.
کاغذ نوری روی حصیر بگذار و ماهی پر شده را در وسط بگذار
کمی آوکادو به ماهی تن اضافه کنید و سوشي را ورقه ورقه کنید.
کمی دانه کنجد به نان برنج اضافه کنید و نان سوشي را ببرید.
ادویه روی گوشت بگذارید
گوشت را در ماهیتابه سرخ کنید
نان را ببرید و باز کنید
خمیر کنجد را روی نان پهن کنید
گوشت خیار، تربچه، فلفل قرمز و فلفل قرمز را در ساندویچ بگذارید.
سس سویا را در ساندویچ بریزید
سیلانترو را در ساندویچ بگذارید
سینه مرغ را به تکه های نازک برش می دهم
نمک و نشاسته ذرت به مرغ اضافه کنید
سس سویا به مرغ اضافه کنید و مخلوط کنید.
یک پیاز، کرفس و فلفل قرمز برید
روغن را به ماهیتابه داغ اضافه کنید و جوجه را هم به آن اضافه کنید.
جوجه را از ماهیتابه بیرون بیاور
روغن بیشتری به ماهیتابه بیفزایید و پیاز را سرخ کنید.
دانه های کرفس و فلفل قرمز را به ماهیتابه اضافه کنید.
جوجه ها را به ماهیتابه اضافه کنید و مخلوط کنید.
سس کونگ پو را به سبزیجات اضافه کنید و مخلوط کنید.
جوجه را به ماهیتابه اضافه کنید
پیاز سبز را به مرغ اضافه کنید
سیر خرد شده و آب به صدف ها اضافه کنید
موش های صحرایی را ببر
آب ذرت و آب صدف را به ظرف آب صدف اضافه کنید
پیاز و گوشت خوک را قطعه قطعه کنید
گوشت خوک را در دیگ بپزید
گوشت صدف را از صدف ها جدا کنید
پیاز را در دیگ بپزید
دانه های ذرت را به دیگ پیاز اضافه کنید
خامه و شیر را به دیگ اضافه کنید
سس داغ و صدف به سوپ اضافه کنید
پودر پختن آرد و آب فلفل سیاه و روغن را مخلوط کنید.
نان را بپيچونید
گوجه فرنگی خالص، خمیر گوجه فرنگی و ادویه را مخلوط کنید و سس را روی خمیر گسترش دهید.
پنیری موزارلا روی آن بگذارید
قارچ و فلفلی را روی آن بگذارید.
پیتزا را در تنور بپزید
روغن، دانه های زردآلو، سیر، زنجبیل و پیاز را به ماهیتابه اضافه کنید.
نخود فرنگی به ماهیتابه اضافه کنید
جعفری و کاری به ماهی تابه اضافه کنید و به هم بزنید.
اضافه کردن سوسمار
نمک به ماهیتابه اضافه کنید
کمی سیلانترو به ماهیتابه اضافه کنید
آرد و آب را در کاسه ای مخلوط کنید
مخلوط آرد را در یک ماهیتابه بریز و بجوشان.
ورقه های شیرینی را به صورت سوم برید
چسب را در گوشه ای از ملحفه بگذارید
سمسا را چهار بار تا کنید
خمیر را روی خمیر گسترش دهید و سمسا را ببندید.
سمباده را در روغن در ماهیتابه ای تا وقتی که قهوه ای طلایی شود سرخ کنید
سس سویا، سس خوشین، سرکه و فلفل را مخلوط کنید.
سس سویا، تخم مرغ و آرد را با هم مخلوط کنید.
جوجه را با خمیر مخلوط کنید
جوجه را در روغن سرخ کنید
روغن کنجد و فلفل قرمز را به ماهیتابه اضافه کنید.
سیر و زنجبیل و سس را به ماهیتابه اضافه کنید.
نشاسته ذرت به ماهیتابه اضافه کنید
چند تا گوجه فرنگی را به دو نیم تقسیم و در ماهیتابه بگذار
چند تا پیاز سفید را تکه تکه کنید و به گوجه فرنگی اضافه کنید.
سه قطعه سیر را خرد کنید و با پیاز مخلوط کنید
مقداری روغن زیتون نمک و فلفل در ماهیتابه بریزید
مواد اولیه را ۴۰ دقیقه کباب کنید
مواد برشته شده را در یک دیگ سوپ قرار دهید
چهار فنجان آبگوشت به دیگ اضافه کنید.
سوپ را به جوش آورد
برای ۲۵ دقیقه بخار پز کنید و از مخلوط کن برای مخلوط کردن همه چیز در سوپ استفاده کنید.
نمک و فلفل بیشتری به سوپ اضافه کنید و آن را هم بزنید.
سوپ را بیرون بیاور و با برگ های جعفری و روغن زیتون آماده برای صرف کنید.
سیر، نمک، فلفل قرمز و آب لیمو را اضافه کنید.
آب اضافه کنید
هموس را مخلوط کنید
مقداری فلفل قرمز روی آن بگذارید
کره روی نان پهن کنید
نان را در ماهیتابه بگذار
پنیری را روی نان بگذار
گوشت خوک را روی نان بگذار
یک تکه نان روی آن بگذار
گوشت گاو و سوسیس خوک را در دیگ در حرارت متوسط بپزید
پیاز و سیر را با چاشنی برای غذا بپزید
ماهی تابه را به گوشت پخته اضافه کنید و با هم مخلوط کنید.
توی فر توی رشته ها را گرم کنید
مخلوط گوشت را در لاک پشت ها قرار دهید
گوجه فرنگی بریده شده، خامه ترش، پیاز، فلفل سبز و پنیری
روغن را در ماهیتابه بگذار
ورقه های فویگر را به این طرف و آن طرف پرت کنید
روغن را از ماهیتابه بیرون بیاور
گوشت را تکه تکه کرد
گوشت گاو را با نمک و فلفل آماده کنید.
گوشت گاو را در ماهیتابه تا قهوه ای بپزید
پیاز را در ماهیتابه با روغن و نمک بپزید
دانه های جعفری را با خمپاره و دسته هاون له کنید
دانه های جعفری، فلفل سیاه، نعناع و سیان را به ماهیتابه اضافه کنید.
آبگوشت را در ماهیتابه بریزید
آبگوشت، پاستا، برگ بوته و شکر و سرکه را در دیگ بریزید.
چربی و پوست مرغ را از بین ببر و کنار بگذار
دانه های روغن زده و پیازهای له شده را به روغن اضافه کنید و سرخ کنید.
اضافه کردن خمیر زنجبیل، سیر، نمک، زردچوبه و فلفل قرمز خشک شده
جوجه اضافه کنید و همه چیز را به خوبی با هم مخلوط کنید تا جوجه خوب پوشیده شود.
یک tsp پودر کاری و یک tbsp خمیر گوجه فرنگی به آن اضافه کنید و به خوبی مخلوط کنید.
یکی دو فنجان آب بر حسب ظرفيت لازم اضافه کنید و برای ۱۵-۲۰ دقیقه بپزید.
با برگ های سیلانترو تزئین کنید و با نان برنج یا پاراثا سرو کنید.
موزها را بشویند و خشک کنند و ریش هایش را بکنند
مقداری سیر و مقداری گل کلم ایتالیا برید
کره را آب کنید و سیر و فلفل قرمز و شراب لیمو و فلفل قرمز را مخلوط کنید.
جعبه را بگذار روی در و جعبه را بگذار روی در.
ماهی و آبگوشت را در کاسه ای قرار دهید
سیر و فلفل را در آسیاب سنتی آسیاب کنید تا خمیر فلفل تهیه شود.
گرما را روشن کنید یک ماهیتابه نگه دارید و مقداری روغن به آن اضافه کنید.
تخم مرغ را در آن فرو کنید و آنقدر به هم بزنید تا تخم مرغ کاملا پخته شود.
اضافه کردن پستان مرغ و پختن
وقتی جوجه کاملا پخته شد، به دو و دو فنجان برنج خام و مخلوط کن
بعد خمیر فلفل خامه شده، پیازهای نازک بریده شده، فلفل نمکی و سس پخت همه کاره را اضافه کنید.
گرما را زیاد کنید و همه چیز را پرت کنید.
چند برگ تازه ريحان به آن اضافه کنید و پرت کنید.
در کاسه ای گوشت گاو آبی پنیر و سس فلفل داغ و سس ورسسترشر و نمک و خردل مخلوط کنید.
برای دو ساعت پوشانده و یخچال کنید.
کبریت را برای گرمای بالا آماده کنید
مخلوط آبگوشت را به آرامی به ۱۲ نوع کبریت تبدیل کنید.
کبابی های گوشت گاو، پنج دقیقه روغن و سرو
پیاز را به صورت حلقه های کوچک برش دهید
پودر آرد و نمک را در کاسه ای مخلوط کنید و بعد پیاز را پوشش دهید.
پیاز را از مخلوط برداشت و در کاسه دیگری گذاشت.
تخم مرغ ها را در یک فنجان شیر خرد و آن را کوبید
آن را در مخلوط آرد و برای درست کردن خمیر اضافه کنید.
برای پوشاندن حلقه ها خمیر را در کاسه پیاز بریزید.
حلقه ها را در خرده نان اضافه کنید تا خوب بپوشد
حلقه ها را در دیگ داغ شده داغ کنید
گوشت خوک را در ماهیتابه بپزید
گوشت گاو را با آرد پوشانیده و با فلفل چاشنی اش کنید.
مقداری نمک به گوشت اضافه کنید
گوشت را به صورت ورقه ورقه خوب پرتاب کنید
وقتی گوشت پخته شد گوشت را بیرون بیاور
گوشت گاو را در یک ماهیتابه بپزید
گوشت گاو را بیرون بیاور و پیاز و سیر را در آن بپزید.
ادویه ی نمک و فلفل را اضافه کنید
کنیاک را به ماهیتابه اضافه کنید
خمیر گوجه فرنگی را اضافه کنید و همزمان بجوشانید.
شراب قرمز و جو به دیگ اضافه کنید.
مقداری آویشن روی آن بگذارید و گوشت و گوشت نمک سود شده را به آن اضافه کنید.
قارچ نمک سود و پیاز و جعفری را اضافه کنید و همه چیز را برای سرو درست کنید.
چهار تکه گوشت را به اندازه یک اینچ برید
یک ماهیتابه را روشن کنید و گوشت خوک را در آن بگذارید و مقداری روغن زیتون به آن اضافه کنید و آن را سرخ کنید.
ظرف را برداشت و سه تخم مرغ را شکست و یک فنجان پنیر خامه دار به آن اضافه کرد و به هم مخلوط کرد و کمی فلفل به آن اضافه کرد.
کمی پاستای پخته شده به گوشت خوک اضافه کنید و کمی هم آن را به هم بزنید.
کمی پاستا و گوشت خوک به کاسه تخم مرغ اضافه کنید و آن را به خوبی مخلوط کنید.
یک تخم مرغ را در کاسه ای شکاف بده
یک قاشق نمک و فلفل قرمز و پودر پخت اضافه کنید و آن را بکوبید.
یک فنجان آبجو اضافه کنید و مخلوط کنید.
یک چهارم فنجان آرد و یک فنجان ذرت به آن اضافه کنید.
پشتی را با ورقه های پلاستیکی بپوشانید و شب را در آنجا بنشینید.
پیاز بزرگ را برش دهید و به صورت حلقه جدا کنید
پیاز را در کوفته و در روغن داغ بگذارید
پیاز ها را درآورید و روی حوله کاغذی بگذارید
لوبیاهای سرخ شده را روی رشته های نان و برنج مکزیکی پخته روی آن بریزید
برای پایان کار کمی سالسا گواکامل و قاشقی خامه ترش به آن اضافه کنید.
پیتزا را به صورت حلقه تا کنید و انتهای آن را بچسبانید
قدم های هر نان را تکرار کنید و برای غذا آماده کنید.
سس ها، روغن ها، چاشنی ها و گوشت گاو را در کاسه ای مخلوط کنید و به هم بزنید.
سبزی ها را تکه تکه کنید
جوانه های لوبیا را با آب خشک کنید
سبزیجات و گوشت را در ماهیتابه سرخ کنید
گوشت بیشتری را در ماهیتابه بپز
کمی سس فلفلی عسل و آب به گوشت گاو اضافه کنید و آن را به هم بزنید.
برنج را به کاسه اضافه کنید
سبزیجات تخم مرغ گاو و سس را به کاسه بیافزایید
روغن کنجد روی کاسه بریزید
یک دیگ سنگی را با روغن بپوشانید
برنج را به دیگ اضافه کنید
سبزیجات تخم مرغ گاو و سس را به دیگ بیافزایید
روغن کنجد روی دیگ بریزید
مقداری گوشت در ماهیتابه ذوب کنید و آن را به خوبی بپزید.
یک پیاز سرخ شده و فلفل سبز به آن اضافه کنید.
ادویه مخلوط فلفل سیاه، پودر سیر، نمک، اورگانو، زردچوبه و پودر فلفل قرمز را به آن اضافه کنید.
یک فنجان رقص سالسا و یک قوطی لوبیا سیاه اضافه کنید.
کمی برنج بخار پز اضافه کنید و همه چیز را به هم بزنید.
کمی پنیر به تکه ای از تاکو اضافه کنید و آن را ورقه ورقه کنید.
پیاز را برش بده
مقداری جعفری و سیر تازه برید
گوجه فرنگی را به دستگاه غذاسازی اضافه کنید و نبض را بگیرید.
یک ماهیتابه را روشن کنید و پیاز و جعفری را به آن اضافه کنید و مقداری روغن زیتون بریزید.
سیر و برگ های تازه ی بهاری را به آن اضافه کنید.
سس گوجه فرنگی را بریز
چند تکه پنیر موزارتی برید
سس را روی نان پهن کنید و برش های مویز و روغن زیتون اضافه کنید.
پیتزا را در یک کباب پز بپزید
روغن کمرنگ را در ماهیتابه بدون چسب گرم کنید و به آن سیر زنجبیل و سیر و سس زنجبیل اضافه کنید.
سبزیجات تکه شده نمک فلفل سیاه و سس سویا را اضافه کنید.
با مقداری نخود فرنگی تازه خرد شده و سبزی های سرخ شده مخلوط کنید.
آب کمی روی پوشه های چسب پاشیده شده و یک قاشق سبزی سرخ شده بر آن بریزید و تا کنید و بسته بندی کنید.
روغن را گرم کنید و به آن پیراشکی و آب اضافه کنید
ماهیتابه را بپوشانید و بجوشد
سیب های له شده را به کاسه اضافه کنید
دانه های خرد شده کرفس و گردو را به کاسه اضافه کنید و همزمان آن را به هم بزنید.
مایونز و آب لیمو را به کاسه ای اضافه کنید.
شکر و نمک را اضافه کنید و همدیگر را به هم نزنید.
خامه را شلاق بزنید
خامه را با سس مخلوط کنید و بعد با سالاد والدورف مخلوط کنید.
سیب زمینی ها را به سیب زمینی های له شده اضافه کنید و با هم مخلوط کنید.
گوشت خوک، پیاز، سبزیجات، آرد و تخم مرغ به سیب زمینی ها اضافه کنید.
خامه به سیب زمینی ها اضافه کنید و با هم مخلوط کنید.
مخلوط سیب زمینی را برمی داریم و در ماهیتابه می پزی مش.
سیب زمینی ها را به یک ماهیتابه نقل مکان دهید
سیب زمینی ها را در تنور بپزید
سیب زمینی ها را در بشقابی بگذارید
سیب زمینی ها را با ماهی آزاد خام و ادویه تزئین کنید
برنج را روی جویبار پهن کنید
دانه خردل را روی برنج بپاشید
ورقه را باز کن
ماهی تن را روی ورقه بگذار
فلفل ها را در یک خط روی ماهی تن قرار دهید
ورقه را بالا بکش
نان را به تکه های کوچک برید
رشته های تخم مرغ را در کاسه ای قرار دهید و جدا کنید
رشته ها را به دیگ آب جوش اضافه کنید
رشته ها را در ظرف آب پز و روی حوله کاغذی بگذارید
گوشت خوک را به صورت قطعات نازک برید
سیر، هویج، سیر، پیاز و بوگ چویی را به صورت برش های نازک برید
سس سویا، سس صدف و شکر را در کاسه بگذار و مخلوط کن.
روغن را به ماهیتابه داغ اضافه کنید و سبزیجات را اضافه کنید و با فلفل مخلوط کنید.
سبزیجات را به کاسه ای منتقل کنید
روغن و ماکارونی را به ماهیتابه اضافه کنید و آن را به هم بزنید.
سس سرخ کردن را به ماهیتابه اضافه کنید
سبزیجات و گوشت خوک را به رشته ها اضافه کنید و مخلوط کنید.
بقیه سس و فلفل را به رشته ها اضافه کنید و مخلوط کنید.
برای درست کردن غذا، باید توی یک ظرف غذاخوری استفاده شود.
یک لیمو را فشار دهید و آب آن را به غذا درست کن.
ترکیبات غذایی را در دستگاه مخلوط کن مخلوط کنید
سیر را له و ترد کن و به غذا درست کن.
نمک روغن و فلفل قرمز به غذا درست کن
ترکیبات غذایی را در دستگاه مخلوط و مخلوط کن
دانه های نخود را خشک و خشک کنید
دانه های نخود فرنگی را در دستگاه مخلوط کن مخلوط کنید
آب به کوفته اضافه کنید و مخلوط کنید.
روی مربا روغن زیتون و فلفل قرمز بگذارید
میگو را پاک کنید و قسمت دم آن را رها کنید و روی هر میگو سه شکاف کوچک ایجاد کنید.
کمپوت میگو را در کاسه ای بریز و به آن دو ظرف سس ماهی، یک ظرف سس سویا، یک ظرف سس غلیظ تریاکی، یک ظرف
برای درست کردن خمیر مخلوط صد گرم آرد مخلوط با ۱۶۰ میلی آب و ریش ترشی
قسمت دم میگو را با خمیر ترد بپوشانید و با خرده نان آن را تا حدی که قهوه ای طلایی شود سرخ کنید.
میگوهای پخته را از روی ظرف کاغذی پاک کنید و روغن اضافی را بشویید و برایتان سفارش دهیم.
تربچه را به تکه های نازک برید
پیاز را به تکه های نازک برید
قطعات نازک زردآلو را به صورت برش های نازک برش می دادند
سه فنجان از محصولات دودی را بجوشانید
همه سبزیجات را به ذخیره جوشانده اضافه کنید و بپزید.
گرما را تغییر دهید و سه قاشق سوپ میسو اضافه کنید.
سوپ را برای حل کردن میسو مخلوط کنید.
در کاسه ای آرد ذرت پودر نانوایی نمک و شکر مخلوط کنید.
یک تخم مرغ و شیر به این مخلوط اضافه کنید.
سگ های داغ را در آرد بپيچند
سگ را در کوزه بگذار
سگ را در روغن سرخ کنید
روغن و کره را به دیگ بیاور
گوشت خوک را به دیگ اضافه کنید
پیاز، هویج و کرفس را به دیگ اضافه کنید.
فلفل های زنگوله دار را به بخاری اضافه کنید
پیاز سبز و سیر را به دیگ بیاور
سس سویا را به دیگ بیاور
برنج را به دیگ اضافه کنید
تخم مرغ ها را به ظرف غذا اضافه کنید
به برنج فلفل اضافه کنید
مقداری کره با سیب زمینی پخته در دیگ بریزید
نمک، سیر و پیاز به آن اضافه کنید.
سیب زمینی ها را با یک ماشه ترد له کنید
مخلوط را بیرون بیاور و به شکل کلوچه های کوچک درآور
مقداری کره آب شده روی آن مالید و آنقدر پخت تا ترد شوند.
برای درست کردن سس سیب، مقداری تمشک، عصاره لیمو و شیره عسل در مخلوط کن مخلوط کنید.
کیک سیب زمینی با سس سیب را سرو کنید.
یک زردچوبه به مایونز و ویسکی اضافه کنید
مقداری پنیر در آن خرد کنید و نمک و فلفل به آن اضافه کنید.
مقداری روغن روی نان بپاشید و در ماهیتابه گرم کنید
نان را ورقه ورقه کن، سس را گسترش بده، پنیر تکه تکه شده و سس و گوشت را اضافه کن.
با تکه نان دیگری بپوشان و سس بیشتری روی آن بزن
مسی و کراک را در ماهیتابه ای که ورقه ای روی آن گذاشته شده گرم کنید.
روغن به دیگ اضافه کنید
پیاز، کرفس، هویج سبز و لوبیا به دیگ اضافه کنید.
سیر، گوجه فرنگی، ريحان و آویشن به دیگ اضافه کنید.
جوجه ها را به دیگ اضافه کنید
برای سوپ پاستا اضافه کنید
لوبیا و اسفناج و جعفری را به سوپ اضافه کنید.
پنیری را روی سوپ بریز
مشک ها را در دستگاه تمیز کننده بگذارید و تمیزشان کنید
مقداری روغن روی ماهیتابه بگذار و پیاز و سیر را بجوشان.
یک قوطی گوجه فرنگی برش داده
نمک فلفل قرمز و فلفل سیاه به آن اضافه کنید.
فلفل سبز خرده شده را اضافه کنید
موسل ها را اضافه کنید و موسل ها را بخار دهید.
ظرف پاستا را روی بشقاب بگذارید و سس خردل به آن اضافه کنید
روغن و بعد سیر را به ماهیتابه اضافه کنید
دانه های فلفل را به ماهیتابه اضافه کنید
به ظرف شراب اضافه کنید
گوجه فرنگی له شده را به ماهیتابه اضافه کنید
فلفل و نمک را به هم اضافه کنید
شیر را با تخم مرغ مخلوط کنید
سیر نمک و فلفل به خرده نان اضافه کنید
جوجه را در آرد بپوشانید
جوجه را با تخم مرغ و خرده نان پوشانید
جوجه را در ماهیتابه سرخ کنید
زیتون و جعفری و جعفری را در سس بگذار
سس و جوجه در یک ماهیتابه
روی مرغ پنیری بگذار
ظرف را در تنور بپزید
نان قندی را امتحان کنید
کمی نمک دریایی و فلفل تازه کوبیده به آن اضافه کنید.
آن را روی ماهیتابه داغ بگذار و بپزید.
مقداری روغن در دیگ دیگری برشته کنید و مقداری خمیر روی آن بگذارید.
ورقه های نان را ورقه ورقه کن و قسمت دیگر را بپزید.
ته کلوچه ها را چک کنید و آنها را برای پختن طرف دیگر بچرخانید.
مقداری سالاد در بشقاب بگذارید
با استفاده از مشعل و دود کردن گیلاس های آبی روشن کنید
برای سالاد، کمی سس گیلاس روی آن بریزید.
ظرف را با سرپوش دود زده بپوشانید
مقداری ماکارونی در دیگ آب بجوشانید
مقداری زنجبیل، پیاز، هویج، لوبیای سبز و میگو برید
مقداری روغن کنجد در دیگ برشته کنید و پیازهای قطع شده را به آن اضافه کنید.
مقداری آب به آن اضافه کنید و دو قارچ سوسن و خزه دریایی کومبو را بپزید و در حال پختن با سرپوش روی آن بپزید.
وقتی رشته های ادرار را می جوشانیم، آن ها را خشک کنید.
چسب سوپ و ماکارونی را که خشک شده اند به سوپ اضافه کنید.
رشته ها را با سوپ و میگو سرو کنید.
سیب زمینی ها را در آب بجوشانید
آرد کره و آب را مخلوط کنید
نان را نان مالی کنید تا نرم شود
سیب زمینی ها را با کره و پنیر له کنید
نان را به صورت توپ های کوچک تقسیم کنید
توپ خمیر را بیرون بکش
از ورقه خمیر دایره هایی درست کرد
اسفناج و سیر را روی نان بگذار
خم شدن و فشردن لبه ها به هم
پیاز را در دیگ آب بجوشانید
سس مارینارا و پیراشکی
سوسیس ها را در بشقاب بگذارید
پرتقال ها، پودر شکر، پودر کاری، نشاسته و سرکه را با هم مخلوط کنید.
مخلوط پرتقال و سوسیس را روی سوسیس ها بریزید
ظرف را بپوشانید و در تنور بپزید
سوسیس ها را به ورقه ورقه نانوایی منتقل کنید و در تنور بپزید.
سبزیجات را به ماهیتابه داغ اضافه کنید
تکه های مرغ را به ماهیتابه اضافه کنید و مخلوط کنید.
پیاز زنجبیل و پودر کاری به ماهیتابه اضافه کنید و همین طور هم بماند.
سیر ترد را به ماهیتابه اضافه کنید و آن را به هم بزنید.
سس سویا و سس هوشین را به ماهیتابه اضافه کنید و آن را هم بزنید.
دانه های لوبیا را به ماهیتابه اضافه کنید و آن را به هم بزنید.
رشته های ذرت را به ماهیتابه اضافه کنید و آن را به هم بزنید.
ظرف را با یک درپوش بپوشانید
دانه های شاه بلوط را به ماهیتابه اضافه کنید
قارچ زنجبیل و هویج به ذخیره جوشانده اضافه کنید.
سس سویا و صدف به این مخلوط اضافه کنید.
سرکه اضافه کنید، کمی بجوشانید و بجوشانید.
اضافه کردن میگو و نخود فرنگی
تخم مرغ و روغن کنجد به آن اضافه کنید.
سس سویا را به ماهی تابه اضافه کنید و در سس ماهی بجوشانید.
کمی فلفل قرمز و زنجبیل برش داده شده به آن اضافه کنید.
ماهی آزاد به ماهیتابه اضافه کنید و بجوشانید.
برکلی و بوکی را برید
ماهی ها را بیرون ببرید
آبگوشت و کلم و بوکی را هم بجوشونید.
پوست ماهی آزاد را جدا کنید و دانه های آن را ریز کنید.
قارچ های نوک زده را به آبگوشت اضافه کنید
روغن کنجد روی کاسه بگذار
قارچ های اکالیپتوس و ماهی آزاد را در کاسه قرار دهید
روی آن سبزیجات و سوپ
نمک فلفل قرمز پودر سیر پودر پیاز به مخلوط آرد اضافه کنید.
جوجه را در لباس مرغداری بپوشانید
پودر فلفل و سیر را به دیگ با سس داغ و کره اضافه کنید.
جوجه را در ماهیتابه ای با روغن سرخ کنید
جوجه را در سس فرو کنید
کره و آرد را به دیگ اضافه کنید و آن را هم بجنبانید.
شیر و ویسکی اضافه کنید
پنیری خامه ای، پنیر گروییر، نمک فلفل سیاه و جوز هندی به آن اضافه کنید.
کره روی تکه های نان بپاشید و در تنور بپزید.
خردل روی نصف تکه ها پهن کنید
سه برش ران خوک و پنیر اضافه کنید.
بالای آن تکه ای نان
سس خامه ای را روی آن بگذارید و پنیر خامه ای را به آن اضافه کنید.
در تنور بپزید
روغن گرم در ماهیتابه می چکاند و سبزی های قطع شده را می پزد
سیر و گوشت خوک و زنجبیل را به آن اضافه کنید و همه ترکیبات را به آن اضافه کنید.
برنج و سس سویا را اضافه کنید و بپزید.
آب لیمویی را روی جوجه فشار دهید
روغن زیتون فلفل و نمک به مرغ اضافه کنید
جوجه را روی کباب بپزید
کاهو را تکه تکه کن
روغن را روی کاهو بریزید
اضافه کردن پنیر پارمزان به روی سالاد و ریختن آن روی زمین
جوجه را به صورت قطعه های کوچک برش دهید
سالاد را در بشقابی بیاور و پنیر مرغ و قورت های کوچک را روی آن بگذار.
روغن و دانه خردل را در ماهیتابه داغ بریزید و به آن اورودو دال اضافه کنید.
پیاز و فلفل سبز را به ماهیتابه اضافه کنید.
زنجبیل و برگ های کاری را به ماهیتابه اضافه کنید.
سیب زمینی پخته را اضافه کنید و مخلوط کنید.
بر روی سیب زمینی ها برگ های چلانترو بپاشید
مخلوط نان شیرین را در یک ماهیتابه ریخت و به صورت دایره ای نازک دراز کرد.
مقداری روغن روی ظرف روغن بریزید
دولا شو
پیاز را روی غذای شکر پهن کنید
ماسال سیب زمینی را به غذای شکر اضافه کنید.
دولا کردن دوسا
جوجه را کوبید
سینه مرغ را با نمک دریایی و فلفل سیاه چاشنی بزنید.
سینه مرغ را با تخم مرغ و خرده نان چاشنی دار بپوشانید
سینه مرغ را در ماهیتابه سرخ کنید
جوجه را بچرخانید
جوجه را از روی زمین برداشت و با حوله کاغذی آن را خشک کرد.
مقداری سس گوجه فرنگی و پنیری روی مرغ بگذار
سس سویا و گوشت گاو را به ماهیتابه داغ اضافه کنید
نمک و فلفل به ماهیتابه اضافه کنید
کره را به ماهیتابه اضافه کنید و مخلوط کنید.
مخلوط را در کاسه کوچکی بریزید
گوشت خوک را با نمک و فلفل چاشنی بزنید.
خوراک ذرت را در ماهیتابه بگذار
سس را روی سوپ فوی گری بریز
کمی نمک و آرد گندم به آن اضافه کنید.
آب اضافه کنید و خمیر درست کنید.
روغن به خمیر و نان اضافه کنید
نان را تقسیم کنید و نان را به صورت توپ در بیاورید.
نان را در آرد فرو کنید و نان را بگردانید
نان بخارپز را در ماهیتابه بپزید
نان ذرت را از روی میز برداشت و روی آن روغن مالید
سرها و صدف های میگو را از روی شکم ها برداشت و شکم ها را برید.
آب یخ را در مخلوط کوچک و تند موثر ریخت
خرده نان را در کاسه ای بریزید
یک دیگ روغن را در گرمای متوسط داغ کنید
میگو را در خمیر و نان قندی فرو کنید
میگو را در روغن بگذار تا سرخ شود
میگو را از روغن جدا کنید و روی قفسه ای بگذارید تا آبش تمام شود.
بادمجان، کدو تنبل و ذرت تازه را بردارید و در خمیر و نان برشته سرخ کنید.
سبزیجات مخلوط شده را در کاسه ای قرار دهید
یک تکه توفو در کاسه بگذار و برایم بپز.
نمک فلفل سیاه سیر روغن کنجد و زنجبیل را به کاسه اضافه کنید و مخلوط کنید.
پر کردن ظرف را در وسط پوشش گذاشته و با تخم مرغ تا کنید
سس سویا و روغن کنجد را به دیگ آب جوش اضافه کنید و ون تن ها را هم به آن اضافه کنید.
مقداری دانه های زردآلو سبزیجات سبز و پودر کاری در ماهیتابه بپزید
سیب زمینی آب پز به ماهیتابه اضافه کنید
ادویه و گیاهان مخلوط را به ماهیتابه اضافه کنید
آرد فلفل و روغن را با هم مخلوط کنید
نان را ورز بده
نان را ورز بده و به شکل مخروط درآور
مخلوط سیب زمینی را در مخروط بگذارید
سموزها را در روغن داغ کنید
توی کاسه ای پنیری سوئیسی و چدار مونتروی جک را مخلوط کنید.
کره را روی تکه ای نان پهن کنید
پنیری را در یک طرف نان بگذارید
ساندویچ را در ماهیتابه داغ بگذار
ساندویچ را به طور مورب به دو نیم تقسیم کنید
آبجو را در یک ماهیتابه بریزید
سوسیس ها را در ماهیتابه بگذار
سوسیس ها را روی کباب بگذار
کبریت را بپوشانید
روغن زیتون را در ماهیتابه داغ بریزید و به آن گوشت گوسفند اضافه کنید.
پیاز، هویج و سیر را در ماهیتابه بگذار
سس ورسستر، گوجه فرنگی خالص شراب قرمز، thyme و گل سرخ به ماهیتابه اضافه کنید.
جوجه ها را به ماهیتابه اضافه کنید
اضافه کردن سیب زمینی له شده، زردچوبه تخم مرغ و پنیری خامه ای به کاسه و مخلوط کردن آن ها
سیب زمینی را روی نان ذرت بگذار
پای را در فر بگذار
گوشت گاو را زمین می مالیدند و به شکل همبرگر در می آوردند.
ادویه جات را فصل کنید
وقتی طعم غذا قهوه ای شد، طعم غذا را روی کباب گذاشت و وقتی طعم غذا قهوه ای شد، آن را ورق زد.
یک تکه پنیر روی نان بریز
ترشی، پیاز و آرد را مخلوط کنید و سرخ کنید.
همبرگرها را روی کباب داغ کنید
سس لوبیا و ادویه جات سرخ شده را در کلوچه ها بگذارید
جوجه را با نمک فلفل ادویه ی مرغ و نمک آماده کنید.
در تنور بپزید
کره و خمیر گوجه فرنگی را به ماهیتابه اضافه کنید
جوجه بخارپز شده را در سس قرار دهید
جوجه را به ظرف اضافه کنید و در تنور بپزید.
خيار، پیاز، گوجه فرنگی و سیر را مخلوط کنید
برای سالاد، کنیا و آب لیمویی را اضافه کنید.
برگ ها را از ساقه جعفری جدا کنید
نعناع را به گل کلم اضافه کنید
گیاهان را به دقت تکه تکه کنید
سالاد را با گیاهان مخلوط کنید
دانه های کاج را به سالاد اضافه کنید
روغن زیتون را در یک ماهیتابه گرم کنید و گوشت گاو را به آن اضافه کنید.
پیازهای کوبیده را اضافه کنید
مقداری نمک اضافه کنید
پودر گوجه فرنگی پودر پیاز پودر سیر پودر فلفل قرمز پودر فلفل سیاه پودر ذرت پودر ذرت
سس را روی گوشت بریزیم
گوشت گاو و طعم آن را در صدف بگذار
شیر و سرکه را با هم مخلوط کنید
آرد، پودر سیر، فلفل سیاه و نمک را در کیسه ای اضافه کنید و با هم مخلوط کنید.
جوجه را در شیر و مخلوط آرد فرو کنید
جوجه را با حوله کاغذی بپوشانید و بگذارید بنشیند.
جوجه را در روغن سرخ کنید
مقداری کره در ماهیتابه گرم کنید آرد و آن را به خوبی بمالید.
مقداری پودر سیلان و فلفل سفید به آن اضافه کنید و برای رفع مشکلات به آن اضافه کنید.
شیر و ویسکی بریز
چند تا دانه تازه به این مخلوط اضافه کنید
کمی سس ورسستر شایر و ویسکی اضافه کنید و گرما را به حد متوسط پایین بیاورید
پنیری را اضافه کنید و همین طور هم بجنبانید.
یک قاشق دیجان و دوباره تندترش کنید.
ماکارونی را در آب نمک سود بجوشانید
مخلوط را به ماکارونی بریز و با پنیر بیشتر چاشنی بزن.
بر روی آن کمی نان سبز پهن کنید
جوجه را در کیسه آرد بگذارید
جوجه را در دیگ بگذار
ادویه و سس سویا را به دیگ بیافزایید
سبزیجات قوطی شده را به دیگ اضافه کنید
جوجه را روی برنج بگذار
یک تخم مرغ را در کاسه بزرگی بشکن و با ویسکی بجوشان.
پیاز و پنیر را در آن بگذارید
به کاسه ريحان اضافه کنید
ترکیبات را به هم زد
گوشت را در مخلوط قرار دهید و با دست مخلوط کنید.
گوشت را به صورت توپ های کوچک درآورید و در ماهیتابه ای با روغن بپزید.
مقداری سس پاستا به توپ های گوشت بریز و درپوش را روی آن بگذار.
مقداری اسپاگتی در دیگ آب بجوشانید
مقدار کمی برنج بردار
مقداری سوسن روی تکه ای ماهی آزاد بگذار
ماهی آزاد را با برنج مخلوط کنید
سوشي را محکم فشار دهید
روغن زنجبیل پیاز سیر و سیب زمینی را به غذا درست کن و مخلوط کن.
مخلوط را در یک ماهیتابه بریزید
دو قطعه در پای مرغ بکنید
نمک، garam masala و دانه های زردآلو به ماهیتابه اضافه کنید.
جوجه را به ماهیتابه اضافه کنید و مخلوط کنید.
آب اضافه کنید و ماهیتابه را بپوشانید
دانه های جوز و نمک را به کاسه ای اضافه کنید و به دقت مخلوط کنید.
کمی آب اضافه کنید و مخلوط کنید.
ظرف را بپوشانید و برای ۱۵ دقیقه استراحت کنید.
روغن را در ماهیتابه گرم کنید و به آن دانه های زنجبیل زنجبیل زنجبیل سیب زمینی و نخود فرنگی اضافه کنید.
اضافه کنید: خامه انبه خشک، پودر انبه خشک و نمک
کمی خردل به آن اضافه کنید و بپزید.
روغن گرما برای سرخ کردن عمیق بعدا
نان را ورز می داد و به شکل بیضی می چرخاند
به دو نیم تقسیم و نیمی از آن را به صورت مخروط درآورد
کمی روغن به مخروط اضافه کنید و لبه های بالایی آن را با آب بپوشانید.
سماق را در حرارت متوسط تا قهوه ای طلایی سرخ کنید
حوله کاغذی را بشوئید
سرکه سوشي را به برنج سوشي اضافه کنید
برنج را روی لایه ای از علف های دریایی پهن کنید
ماهی تن ماهی نیم اینچی را برید و به دو قسمت تقسیم کرد.
گوشت بریده شده ماهی تن را روی برنج پهن بگذارید
سس تند را روی تکه ماهی پهن کنید
علف های دریایی را ورقه ورقه کن و با آب بزن
نان سوشي را برش دهید و روی بشقاب بگذارید
سس روی آن بگذارید
دانه خردل، کاری بنگالی، زنجبیل، خمیر سیر قرمز و نمک را به ماهیتابه اضافه کنید.
پیاز و فلفل سبز را اضافه کنید.
سیب زمینی های له شده را به ماهیتابه اضافه کنید
آب پودر زردچوبه و نمک را اضافه کنید
نان شیرین را روی ماهیتابه پهن کنید و به آن روغن اضافه کنید.
روغن را پهن کنید
ماساکا به وسط اضافه کنید و دوسا را به دو نیم کنید.
کمی خیار خرد شده فلفل قرمز و گوجه فرنگی خرد شده به کاسه اضافه کنید.
اضافه کنید: جعفری خمیر شده نعناع خمیر شده پیاز سبز خمیر شده سیر و پیاز
همه مواد اولیه را دور بریزید
نان خامه ای را اضافه کنید و با مقداری نمک و پودر سیر چاشنی آن را بزنید.
روغن زیتون روی آن بپاشید و در فر بجوشانید.
آب لیمو، روغن زیتون و سماق را مخلوط کنید.
سس را به سبزیجات اضافه کنید و سالاد را پرتاب کنید.
مقداری نمک و قوطی های ذرت به آن اضافه کنید
رشته ها را در آب گرم بگذارید
روغن را به ماهیتابه اضافه کنید
سیر پیاز زنجبیل بادمجان و زیتون را به ماهیتابه اضافه کنید.
اسفناج به ماهیتابه اضافه کنید
رشته های ذرت را به ماهیتابه اضافه کنید
برای غذا پنیر و جعفری اضافه کنید.
تخم مرغ را در ماهیتابه می چرخانید
روغن به دیگ اضافه کنید
برنج را به دیگ اضافه کنید
سبزیجات را اضافه کنید فلفل نمک آگاو و سس سویا
برنج را در دیگ بخاری به هم بزن
میت و تخم مرغ را به ظرف غذا اضافه کنید
به گوشت اضافه کنید فلفل قرمز پیاز و سیر
نمک فلفل سیاه و تخم مرغ به آن اضافه کنید و مخلوط کنید.
خرده های نان جو و سس کباب را به مخلوط اضافه کنید و مخلوط کنید.
گوشت را به صورت قرص درآورد
سس کباب را روی گوشت خوک بگذارید
ابتدا غذا را پوشانید و بعد پخت
سس کباب و بالای آن را با گلابی بزن.
پیاز را برش دهید و به صورت حلقه جدا کنید
پیاز را با پودر فلفل و پودر سیر و سیب زمینی آماده کنید.
دانه ها را در دستگاه خرد کن خرد کنید
روغن روی ماهیتابه بریزید
پیاز را با تخم مرغ مخلوط کنید
حلقه های پیاز را در خرده های پیاز بپوشانید
نمک و فلفل روی آن بگذارید
پیاز را در تنور بپزید
حلقه های پیاز را به این طرف و آن طرف بچرخانید
حلقه های پیاز را در تنور بپزید
مقداری روغن زیتون در یک ماهیتابه گرم کنید
اضافه کردن آرد کره و ويسکي
یک فنجان شیر کامل اضافه کنید و به صورت چکمه ادامه دهید.
مقداری نمک و فلفل اضافه کنید
پنیری مویزلا اضافه کنید و همزمان بجوشانید.
گرما را پایین بیاور و سس مارینارا را اضافه کن
ادویه ی ایتالیا را به آن اضافه کنید: ذرات فلفل قرمز و کچاب
کمی ودکا اضافه کنید
کمی پاستای جوشیده به سس اضافه کنید و آن ها را به خوبی مخلوط کنید.
قطعات سینه مرغ را بریده و با سس سویا ادویه اضافه کنید شری و نشاسته پختن
سس سویا، سرکه سفید، آب و نشاسته را به کاسه ای اضافه کنید و ترکیبات را مخلوط کنید.
جوجه را سرخ کنید
جوجه را از ماهیتابه بیرون بیاور
فلفل قرمز، سیر، فلفل قرمز و بادام زمینی سرخ شده را سرخ کنید.
سس را به ماهیتابه اضافه کنید
جوجه را به ماهیتابه اضافه کنید و به هم بزنید.
سیر نمک فلفل و سس ورسسترشر و تخم مرغ را با گوشت مخلوط کنید
نان و گوشت را با خمیر مخلوط کنید
روغن و گیاهان دارویی را به ماهیتابه اضافه کنید
برای اضافه کردن پاستا به ماهیتابه
روغن و پیاز را به ماهیتابه اضافه کنید
سیر و تومه به ماهیتابه اضافه کنید
ادویه فلفل قرمز فلفل قرمز آب گوجه فرنگی و شکر را به سس اضافه کنید.
روغن را به ماهیتابه اضافه کنید
گوشت را به صورت توپ درآورید و سرخ کنید.
گوشت ها را در سس قرار دهید
برگ های ریشه دار را به سس اضافه کنید
مقداری هویج به صورت برش برش درآورید
مقداری رشته برنج خیس شده را خشک کنید
مقداری روغن در یک ماهیتابه گرم کنید
سیر و قارچ را به آن اضافه کنید.
کمی پودر زردچوبه به آن اضافه کنید
مقداری تکه گوشت خوک به ماهیتابه اضافه کنید و سرخ کنید.
برش های هویج و کمی آب به آن اضافه کنید.
رشته های برنج را اضافه کنید و به هم بزنید.
اضافه کردن دانه های فلفل قرمز، دانه های لوبیا، سس صدف و سس ورسستر شایر
کمی سرکه بریز و بیشتر بجوشانید.
روغن کنجد و یک تخم مرغ کوبیده اضافه کنید.
پیازهای بهار را به آن اضافه کنید.
مقداری شهد در آن مخلوط کنید و آماده نگه دارید.
مقداری کره در ماهیتابه ذوب کنید و دو تخم مرغ در آن برکنید و آن را با حوله به صورت چسبناک دربیاورید و بپزید.
ادویه ی نمک و فلفل را به آن اضافه کنید و به کوبیدن ادامه دهید.
تخم مرغ را در بشقاب بگذار و با نان تست ترش سرو کن.
دانه های راجدال و لوبیا را در دیگ بگذارید
کمی نمک و آب اضافه کنید
دال را به زور بپزد
مقداری کره در یک ماهیتابه گرم کنید
دانه های زردچوبه، پیاز سرخ شده، فلفل سبز و خمیر سیر زنجبیل به آن اضافه کنید.
مواد اولیه را بجوشانید
پودر فلفل قرمز پودر رشته فرنگی پودر زردآلو پودر گوجه فرنگی و نمک
مخلوط دال و آب را اضافه کنید
مقداری خامه و جعفری تازه به آن اضافه کنید.
جو و نان به گوشت گاو اضافه کنید
نمک و فلفل به کاسه اضافه کنید
شیر را در کاسه بریز
تخم مرغ های کوبیده شده را اضافه کنید
مقداری پودر سیر و سس ورسستر شایر اضافه کنید
ترکیبات را مخلوط کنید
مخلوط را در یک بشقاب و به شکل یک قرص درآورد
مقداری سس کچاپ، شکر قهوه ای و خردل زرد در کاسه ای بریزید و مخلوط کنید.
مخلوط را روی قرص گوشت بریز
اگر آرد و آرد ذرت و نمک و فلفل را با هم مخلوط کنید
یک فنجان شیر و یک تخم مرغ اضافه کنید
برای درست کردن خمیر خوب باید آن را برای هم زد.
تیغ را در سوسیس های داغ فرو کنید
سگ ها را با خمیر خوب پوشش دهید
سگ های پوشیده شده را در روغن سرخ کنید و بعد از اینکه خوب پخته شد سرو کنید.
فلفل نمک سیر فلفل قرمز و سس داغ شیر را با هم مخلوط کنید.
آب نمک را روی مرغ بریزید
به آرد چاشنی بزن
جوجه را در آرد بپوشانید
جوجه را در روغن سرخ کنید
مقداری روغن روی ماهیتابه در گرمایی متوسط بریز
یک تخم مرغ را روی ماهیتابه بگذار و تخم مرغ را در یک ظرف بریز
روغن روی ماهیتابه بریزید و به آن پیاز، سیر، شکر و نمک دریا اضافه کنید.
مخلوط را برای پنج دقیقه تا زمانی که پیاز به رنگ قهوه ای روشن درآید بپزید.
برنج آشپزخانه ی تند و تیز یاس را اضافه کنید.
کمی فلفل، توفو و میگو را اضافه کنید.
مخلوط را به هم بزن و به سلیقه سس ماهی و سس فلفل به آن اضافه کن.
مخلوط را برای سه دقیقه به هم زد تا برنج کاملا پخته شود.
تخم مرغ را به برنج اضافه کنید و آن را با برنج مخلوط کنید.
با یک نرده ذرت ها را خرد کنید
آب را از لاشخورها بیرون بکشید
سیب زمینی را با صدای گوش خراش خرد کرد
نمک به سیب زمینی اضافه کنید
پوست رازیانه و پوست کلم را بکنید
پنیر و آرد را به کاسه اضافه کنید
آبگوشت به کاسه اضافه کنید
کره را در ماهیتابه آب کنید
مخلوط سیب زمینی را به ماهیتابه اضافه کنید.
زنجبیل، سیر، روغن کنجد و شکر را در کاسه ای مخلوط کنید.
گوشت را به صورت قطعه های کوچک برش دهید
ورقه های ورقه شده را تکه تکه کنید و به کاسه گوشت اضافه کنید.
سس را در کاسه بریزید و مخلوط کنید.
کاسه را بپوشان
روغن را در یک ماهیتابه گرم کنید
گوشت را در ماهیتابه سرخ کنید
آب توفو را بیرون بریزید
توفو را ببرید
قارچ ها را قطعه قطعه و بریده می کرد
گوشت خوک را ببرید
گوشت خوک را در ماهیتابه سرخ کنید
آب سس به ماهیتابه اضافه کنید و همزمان بجوشانید.
قارچ و توفو را در ماهیتابه بریزید و به هم زدن ادامه دهید.
ظرف را با یک درپوش بپوشانید
یک پیاز سبز را ببر
محتویات ماهیتابه را به هم بزن
پیاز سبز را به ماهیتابه اضافه کنید و آن را به هم بزنید.
محتویات را به بشقابی منتقل کنید
کمی شهد و شکر به کاسه آب اضافه کنید
روغن ماست و آرد و نمک را به کاسه اضافه کنید و مخلوط کنید.
نان را نان مالی کنید تا نرم شود
نان را به شکلی که می خواهید پهن کنید
نان را روی کباب بگذار
نان را با کره بپوشانید
کبابی را با کره بپوشانید و خمیر را بگذارید
آرد گندم سیاه و نمک و روغن را در کاسه ای بریز و مخلوط کن.
آب و زانو زدن برای درست کردن خمیر
پوشاندن با پارچه و گذاشتن خمیر بالا بیاید
پیاز، هویج، لوبیا، خردل و پودر ماسا و نمک به آن اضافه کنید.
نان را به صورت گلوله در بیاورید
توپ ها را پهن کنید
نان را در ماهیتابه گرم کنید
نان را به صورت قطعه های کوچک برید
آرد و آب را به کاسه کوچکی اضافه کنید
به لبه های یک ورقه خمیر چسب اضافه کنید و آن را به شکل مثلث تا کنید.
اضافه پر کردن و مهر و موم کردن
روغن داغ را روی آن بگذارید و سرخ کنید.
برداشتن و گذاشتن روی حوله
برای اینکه بتوانیم غذای مناسبی برای شام بخوریم، کمی کنیا به یک فلاسک اضافه کنید.
خیار را به تکه های کوچک برید و به آن quinoa اضافه کنید.
تاتوره و هویج خشک شده را به سالاد اضافه کنید.
پیاز سبز را برش دهید و به سالاد اضافه کنید.
سالاد را مخلوط کنید
گیاهان را قطعه قطعه کنید
گیاهان را تکه تکه کنید و به سالاد اضافه کنید.
آب و لیمو به سالاد اضافه کنید.
نمک و فلفل به آن اضافه کنید.
سالاد را مخلوط کنید
عسل را به یک ماهیتابه اضافه کنید
آب اوگان را در ماهیتابه فرو کنید
نعناع به ماهیتابه اضافه کنید
ماهیتابه را روشن کنید
فلفل را قطع کنید
تکه های پیاز و فلفل به سیخ اضافه کنید و در ماهیتابه بجوشانید.
کالباس را با شیشه پاک کن
کلم را با نمک مخلوط کنید
گوشت خام کلم قارچ سیر زنجبیل و نشاسته را مخلوط کنید.
روغن کنجد و سس خوشین را با روغن پر مخلوط کنید.
پر کردن را در وسط جلد بگذار
لبه های جلد را تا کنید و آن را به هم ببندید.
روغن روی ماهیتابه بگذار
برچسب های روی دیگ را در ماهیتابه بگذارید
آب را در ماهیتابه بریزید و روی آن را بپوشانید.
سرکه و سس فلفل قرمز را مخلوط کنید.
سس سویا، سس سیر و روغن کنجد را مخلوط کنید.
سس تابسکو را به یک کاسه آب گوشت اضافه کنید
تکه های ماهی را در ماست بگذار
ادویه ی میخک و خردل خشک را به کاسه آرد اضافه کنید و همزمان آن را به هم بزنید.
ماهی را در آرد بپوشانید و در ماهیتابه بگذارید.
ماهی را از سرخ کردن روی حوله کاغذی بریز
ماهی را با نمک و فلفل چاشنی کنید و روی سرخ کرده بگذارید.
ماهی و چیپس ها را با لبه لیمویی تزئین کنید
پوست و برش سیب
کره را در یک ماهیتابه آب کنید
برش های سیب را با نمک و فلفل سیاه چاشنی کنید و قند و شکر به آن اضافه کنید.
مقداری شراب ذوب شده بریز و از گرما دور کن
برگ های ترخون را به دقت قطعه قطعه کنید و روی آن بپاشید
گوشت خوک را برش دهید و با نمک و فلفل چاشنی اش کنید.
تکه ی نان را سرخ کنید
روغن را از ماهیتابه بیرون بیاور
سیب های خامه دار و روغن خامه دار و روغن مالی شده را در بشقاب بگذار
روغن را به ماهیتابه اضافه کنید
زنجبیل و سیر را به ماهیتابه اضافه کنید
ذرت سبز لوبیا نخود سبز گل کلم و کلم را به ماهیتابه اضافه کنید.
ذخیره به سوپ اضافه کنید
نمک و فلفل به سوپ اضافه کنید
رشته های تخم مرغ را به سوپ اضافه کنید
قارچ و پیاز به سوپ اضافه کنید
سس سویا و سرکه به سوپ اضافه کنید
روغن فلفل قرمز به سوپ اضافه کنید
نشاسته ذرت به سوپ اضافه کنید
تخم مرغ را در سوپ بریز
دو تکه نان را روی کباب گذاشت
شش تخم مرغ را در یک فنجان بزرگ بکوبید
شیر را به فنجان بیفزایید
کمی کره در ماهیتابه آب کنید
کمی نمک و فلفل به مخلوط تخم مرغ اضافه کنید و همه چیز را به خوبی هم بزنید.
مخلوط تخم مرغ را در ماهیتابه بریزید تا با هم زدن بپزد.
تخم مرغ های خرد شده را با نان برشته آماده سرو کنید.
بچه ها را روی کباب داغ گذاشت
بچه ها را بچرخانید
سوسیس را در کلوچه بگذارید
روغن کنجد، دو کلوچه سیر، دو tsp شکر، دو tsp ذرت فلفل قرمز، آب لیمو، سه tsp سس سویا
حالا جوجه را به کاسه اضافه کنید و مخلوط کنید.
کمی سس ورسچشایر به آن اضافه کنید سس شزون آن را مخلوط کنید و برای پنج دقیقه در آن نمک بگذارید.
روغن را در ماهیتابه گرم کنید و جوجه را بپزید.
دو قاشق روغن کنجد در کاسه ای اضافه کنید و بعد به آن کرم سبزیجات اضافه کنید و مخلوطش کنید.
میگو را در ماهیتابه ای با دو قاشق سس سویا و یک قاشق آب لیمو تازه سرخ کنید.
اضافه کردن خمیر زنجبیل فلفل قرمز و سوپ
حالا قارچ و هویج خشک شده را اضافه کنید و بگذارید برای یک دقیقه بپزد.
اضافه کردن پودر کاری سبز، میگو، جوجه و مخلوط کردن خوب
ورمیشل را اضافه کنید و مخلوطش کنید.
کاهو را پوست کنده و در آن ها بگذارد
یک پیاز را به دقت قطعه قطعه کنید
پیاز بریده شده را به ماهیتابه و روغن داغ اضافه کنید و مخلوط کنید.
توی کاسه مخلوط کن، ریشه کدو تنبل، ادویه کدو تنبل، پیاز نمک فلفل و خرده نان را مخلوط کن.
نمک آرد را به غذا اضافه کنید و نبض را بگیرید.
آهسته آب به مخلوط آرد اضافه کنید و مخلوط کنید.
آب با نمک را در دیگ بزرگی بجوشانید
نان را با دست های خود ورز بده و با سنجاق غلتان غلتان
ظرف آرد را به آرامی گردگیری کنید
با استفاده از یک شیشه دایره هایی در نان می ساخت
با استفاده از بقایای خمیر، توپ درست کنید
دایره های خمیر را جمع کنید و پر کنید
پیروجیس را به آب جوش اضافه کنید و به آرامی آن را به هم بزنید.
پیروجیس را از آب بیرون بیاور و در بشقاب بگذار
پیازچه را با اسفنج ضد چسب ترشح کنید
روغن سیر و نمک را به یک دیگ آب اضافه کنید
بخار از مشک ها بیرون می زند
آبگوشت را روی مشک ها بریزید
آب لیمویی را روی صدف ها فشار دهید
آب را به یک ماهیتابه اضافه کنید
بسته سس را به هم بزن
شروع به جنباندن و پختن سوپ تا جوش آمدن آن می کند.
سوسیس ها را در ماهیتابه داغ بگذارید
آبگوشت مرغ را در دیگ با گوجه فرنگی تفتیده بریز و بجوشانید.
ذرت به جوجه ها اضافه کنید
پولنتا را آنقدر به هم زد تا غلیظ شود
پولنتا را با فلفل چاشنی بزنید
پنیری کانادایی روی پولنتا بگذار
ادویه جات، روغن زیتون، فلفل و جعفری را در کاسه کوچکی اضافه کنید.
پولنتا را در بشقابی با سبزیجات سوسیس و پارمزان قرار دهید
نمک و quinoa را به دیگ داغ اضافه کنید
قابلمه را با یک سرپوش بپوشانید
ذرت را با چنگال به هم زد
روغن زیتون، آب لیمو، نمک دریا و طعم لیمو را در کاسه ای بریز و به هم بزن.
گوجه فرنگی، خیار سبز، پیاز، نعناع و هویج به کاسه اضافه کنید و همزمان آن را به هم بزنید.
quinoa را به سبزیجات اضافه کنید و مخلوط کنید.
سیر، گل کلم، نمک، فلفل و آب یک لیمو را به کاسه اضافه کنید.
خمیر را بین دو لایه کاغذ نانوایی پهن کنید و روی یخ بگذارید تا سفت شود.
خامه را در ماهیتابه ای که در آن اسفناج پخته شده است بریزید
اسفناج را در بشقابی بگذار و حلزون ها را به آن اضافه کن.
حلزون ها را با کره و نان پوشانده و در فر بگذارید.
گوشت خوک را به تکه های کوچک برید
گوشت خوک را در ورقه های پلاستیکی بپوشانید و وزن کنید.
نمک و فلفل روی گوشت بپاشید
کره را در ماهیتابه آب کنید
تخم مرغ ها، شیر، نمک و فلفل را با هم مخلوط کنید.
خوراک گوشت خوک را در مخلوط تخم مرغ و خرده نان فرو کنید
گوشت خوک را در ماهیتابه سرخ کنید
گل کلم را در دستگاه غذایی مخلوط کنید
اضافه کنید خیار خرد شده، گوجه فرنگی، پوست نعناع، نعناع و جعفری
سیر و نمک دریا و فلفل سیاه را به آن اضافه کنید.
یک فنجان آب لیمو و سه قاشق روغن زیتون به آن اضافه کنید.
همه چیز را مخلوط کنید و سرو کنید.
کمی خیار تند و نعناع و نخود فرنگی به کاسه اضافه کنید.
روغن زیتون و آب لیمو روی سالاد بریزید
سالاد را پرت کنید
برای سالاد، پنیر و پیتا را به آن اضافه کنید.
دانه های ذرت، هویج و قارچ را به تکه های کوچک بریز
سیب زمینی های پوست کنده شده را به صورت طاس درآورید
چند تا گوجه فرنگی را به صورت خالص برید
مقداری کلم خرد و مقداری گل کلم آماده کنید
کمی گوشت خوک دودی را به صورت نوار برش بدهید
مقداری سیر له کنید
مقداری روغن زیتون در یک ماهیتابه گرم کنید
سبزیجات و گوشت خوک را اضافه کنید
کمی فلفل سیاه به آن اضافه کنید و همین طور هم بجوشانید.
مقداری اورگان و جعفری به آن اضافه کنید و همزمان بجوشانید.
اضافه کردن خمیر گوجه فرنگی، نخود فرنگی، آب جوجه و پنیری به دیگ
ماهیتابه را بپوشانید و در اجاق بپزید
اضافه کردن گلابی، نخود سبز نمک، فلفل و پاستا
روغن را به ماهیتابه گرم اضافه کنید
تخم ماهی کوچک، پیاز، پیاز سبز، تخم مرغ به ماهی تابه اضافه کنید و مخلوط کنید.
رشته های ذرت را به ماهیتابه اضافه کنید
سس را به ماهیتابه اضافه کنید و مخلوط کنید.
سیر تازه را به ماهیتابه اضافه کنید و مخلوط کنید.
محتویات ماهیتابه را در بشقابی منتقل کنید
سیب زمینی های بریده شده را در دیگ جوشان اضافه کنید
آب را خشک کنید و موش ها را بشویید
چیپس ها را سرخ کنید
پودر آرد و نمک به کاسه ای اضافه کنید.
ادویه فلفل، پودر سیر و آب معدنی به آن اضافه کنید و به هم بزنید.
ماهی را با پودر بپوشانید
ژتون ها را سرخ کنید
ماهی را تند سرخ کنید
دو فنجان آرد همه کاربر در کاسه بزرگ اضافه کنید
یک tsp شکر و کمی پودر نان به کاسه اضافه کنید.
یک قاشق ماست، دو قاشق روغن زیتون باکره و آب ولرم اضافه کنید و خمیر را مخلوط کنید.
وقتی خمیر چسبناک شد آن را با روغن زیتون بپوشانید و بگذارید برای دو ساعت آرام بگیرد.
بعد از یک ساعت که نان دو برابر شده کمی خم شود
کف کار را با مقداری آرد ساده گردگیری کنید و همچنین مقداری آرد روی دست ها بمالید.
توپ کوچکی از خمیر را بردار و آن را به صورت دایره ای در بیاور و با دست هایت آن را بیضی شکل کن.
نان را از یک طرف تر کنید
یک ماهیتابه را روی شعله های بالا گرم کنید و قسمت خیس شده آن را روی ماهیتابه بگذارید.
وقتی حباب های نان دیگ را وارونه می کنند و طرف دیگر آن را در شعله های بالا می پزند،
نان را از ماهیتابه جدا کنید و مقداری کره آب شده روی آن مالید و برایتان سرو کنید.
برای درست کردن نان پخته یک سنگ پیتزا را در فر داغ کنید و نان را روی آن بگذارید تا مناسب پخته شود.
برای سیر نان یک میخک سیر روی نان لوله شده بگذار و آرد به آرامی به آن اضافه کن و بیشتر ورقه ورقه کن.
نان را ورقه ورقه کن و طرف دیگرش را خیس کن طرف خیس شده را روی ماهیتابه بگذار
وقتی حباب ها ظاهر می شوند ماهیتابه را برگردانید و طرف دیگر آن را با شعله بالا و کره آب شده بپزید.
توفو را به صورت قطعات کوچک برش دهید
پیاز سبز را ببرید و در بشقاب بگذارید.
پیاز و تکه تکه اش کنید
جوجه را به تکه های کوچک برید و بعد به دقت آن را تکه تکه کرد.
با نمک سیر و فلفل سیاه مخلوط کنید
پیاز و جوجه را برای بیدار شدن روغن مالید
جوجه ی پخته شده را در بشقابی کنار گذاشت
روغن و توفو را با بسته سس به غذای صبحانه اضافه کنید.
جوجه به توفو اضافه کنید
پیاز سبز اضافه کنید و مخلوط کنید.
ملحفه های جلبک را پایین بیاور
برنج را روی ورقه پهن کنید
ورقه های تن را در یک خط روی ورقه پهن کنید
سس سرکه روی ماهی تن پهن کنید
ورقه را بالا بکش
مقداری توفو محکم در آب بجوشانید
اضافه کردن دودی و خمیر میسو
سوپ را به هم زد
مقداری هم شلغم خرد شده اضافه کنید
تا وقتی که برای سرو شدن آماده شود، به جوشاندن ادامه دهید.
یک دیگ بزرگ را پر از آب و نمک کن
سیب زمینی ها را ببرید و در دیگ آب بجوشانید
سیب زمینی ها را له کنید
شیر و خامه سنگین را در یک ماهیتابه بریزید و کره اضافه کنید.
سیب زمینی له شده را با نمک و فلفل مایع مخلوط کنید.
سیب زمینی های له شده را در ماهیتابه گذاشت
میگو، پوست ماهی، ماهی مرکب، ماهی مرکب، ماهی مرکب، ماهی مرکب، ماهی مرکب، ماهی مرکب، ماهی مرکب، ماهی مرکب، ماهی
قارچ سیاه و شاخه های خیزران
سس زنجبیل فلفل قند سویا و سرکه را به دیگ اضافه کنید و همزمان بجوشانید.
قارچ های سوخته و شاخه های خیزران را اضافه کنید.
همه غذاهای دریایی را به سوپ اضافه کنید
آب نشاسته ذرت به سوپ اضافه کنید
تخم مرغ را اضافه کنید و آرام به هم بزنید.
سس سویا سیاه روغن کنجد و پوست کلم را به آن اضافه کنید.
روغن زیتون را در ماهیتابه ای گرم کنید و پیاز و هویج به آن اضافه کنید.
گوشت بره ترد را اضافه کنید و به هم بزنید.
آرد اضافه کنید و مخلوط کنید.
گوجه فرنگی خالص و سس ورسستر و گوشت بره را به آن اضافه کنید و همزمان بجوشانید.
کمی هم ترشی و کمی هم آبگوشت اضافه کنید.
ادویه ی آن را با فلفل سیاه و نمک مخلوط کن و به ظرف پخت ببر.
کمپوت سیب زمینی و جعفری روی آن بریزید
ظرف را در تنور بپزید
شکر را به آب گرم و یغ اضافه کنید
کمی شهد و نمک به آرد اضافه کنید و به صورت خمیر در بیاورید.
روغن و روغن اضافه کنید
نان را کوبید و به قطعات کوچک تقسیم کرد
سیر و پیاز و کره را مخلوط کنید.
اجاق گرم بالا
ورقه کوچک خمیر را پهن و پوشیده از سیر بگذار
خم شدن نان به طرف دیگر و روغن زدن به آن
روی اجاق فشار دهید و از هر دو طرف بپزید.
کره روی آن بپاشید
راجدال را با آب زنجبیل و نمک بپزید
دال را له کنید و در دیگ باز بپزید
دانه های دانه دار جوز هندی، فلفل قرمز و پیاز خرده شده را به آن اضافه کنید.
گوجه فرنگی های کوبیده شده را به پیاز ها اضافه کنید
پودر فلفل قرمز و پودر نعناع به پیاز اضافه کنید.
گوجه فرنگی را به مخلوط پیاز اضافه کنید
مقداری پودر garam masala به آن اضافه کنید
مخلوط پیاز را به دال جوشیده بریز
کمی خامه تازه و برگ های خرما به آن اضافه کنید.
گوشت را با نصف پیاز نمک برگ برگ بوته قارچ و آب مخلوط کنید
حدود یک ساعت بپز و بگذار سرد شود.
مخلوط گوشت پخته شده را در دستگاه غذاسازی آسیاب کنید
نصف دیگر پیاز را ببر و با کمی روغن بپزد.
گوشت را به کاسه ای منتقل کنید و پیاز را به آن اضافه کنید.
نمک و فلفل به آن اضافه کنید و به خوبی مخلوط کنید.
در دستگاه غذاسازی آرد و نمک اضافه کنید
چند بار نبض بزن و بعد آب اضافه کن
اجازه بدهید دستگاه غذاسازی برای یک دقیقه دیگر خمیر را بررسی کند.
نان را به دو قسمت تقسیم کنید
ادامه بده تا وقتی که نان ضخامت یک تا دو میلی متر به دست بیاوری
با یک لیوان یا یک نان بر، دایره ها را برش دهید و باقیمانده خمیر را بگیرید.
مخلوط گوشت را در قطعات کوچک خمیر پیچید
پیازچه های پیچیده شده را در آب نمک سود جوشاند
پیازهای پخته را با کمی روغن در ماهیتابه سرخ کنید و بعد آن را سرو کنید.
یک ماهیتابه برای پختن جوجه آماده کنید
دستکش بپوشید، روغن زیتون، نمک فلفل، دو کلوچه سیر و سینه مرغ به دیگ بیاورید.
جوجه را خوب پوشش دهید و به ماهیتابه اضافه کنید.
وقتی ته مرغ پخته شد، آن را به طرف پایین پرت کنید.
یک قاشق کره به ماهیتابه اضافه کنید و جوجه را روی گیاهان در ماهیتابه بگذارید
کره و سیر را روی مرغ بریزید
ماهیتابه را در اجاق بگذارید و برای ۱۵ دقیقه بپزید.
یک میخک سیر و روغن زیتون و ماهی کولی را در ظرف غذا مخلوط کنید.
این مخلوط را با پنیری لیمویی و مایونز در کاسه ای اضافه کنید و مخلوط کنید.
تکه های نان را با دو قاشق کره در ماهیتابه سرخ کنید
نمک گیاهی و فلفل به تکه های نان سرخ شده اضافه کنید
کمی جعفری و جوجه به کاسه اضافه کنید.
اضافه کردن پودر آماده ی غذا، ورقه های پارمزان، جعفری و نان سرخ شده
کلم را ببرید و بشوئید
کلم بریده شده را در ماشین برش دهی قرار دهید و آن را به تکه های کوچک برید و در سطل گذاشتید.
مقداری نمک روی کلم بپاشید و دور بزنید و مخلوط کنید.
یک بشقاب روی آن بگذار و وزنش را روی بشقاب بگذار و بگذار تخمیر شود.
مواد خشک شده را به هم بزن
مواد خیس را در مواد خشک بریز و با هم مخلوط کن.
نان شیرینی را در ظرف کلوچه بگذار
یک تکه هات داگ روی خمیر بگذار
برای پوشانیدن هات داگ خمیر اضافه کنید
سگ های ذرت را در تنور بپزید
سیب زمینی ها را ببرید و در دیگ آب بگذارید تا بجوشند.
سیب زمینی های نپخته را در کاسه ای بریز
سیب زمینی ها را با آب سرد خشک کنید
سیب زمینی ها را روی رومیزی بگذارید و محکم فشار دهید تا مایعات دفع شوند.
تخم مرغ نمک فلفل و جوز را در کاسه ای به هم بمالند
پیازهای له شده را به مخلوط تخم مرغ اضافه کنید
به سیب زمینی های پخته شیر اضافه کنید و آن ها را له کنید.
سیب زمینی های خرد شده را به سیب زمینی های له شده اضافه کنید و به خوبی مخلوط کنید.
اضافه کردن آرد و تخم مرغ به سیب زمینی ها
کره را در ماهیتابه ذوب کنید
تکه های کوچک از مخلوط سیب زمینی را به ماهیتابه اضافه کنید.
سیب زمینی ها را در ماهیتابه بگذارید
سیب زمینی ها را از ماهیتابه بیرون بیاور و در بشقاب بگذار.
گوشت گاو را در دیگ بپزید و پیاز زرد و سس پنیر قرمز در آن بریزد.
نان ذرت را روی سس بگذار
مخلوط را روی آن بریزید و روی آن را با پنیر خرد شده پر کنید.
با تکه دیگری از خمیر لوبیا بپوشانید
مخلوط پنیر و لاک پشت را روی هم بگذار
سس پنیری روی آن بریز
گوشت را به تکه های کوچک برش دهید
فلفل و فلفل قرمز را با گوشت مخلوط کنید.
پیاز را به صورت برش برش می کرد
روغن به دیگ اضافه کنید
پیاز را در دیگ بپزید
گوشت را در دیگ بپزید
آب به دیگ اضافه کنید
کمی خمیر گوجه فرنگی پیاز، کاری جوز و ادویه به دیگ اضافه کنید.
مقداری سیر را خرد کنید و به قطعات کوچک تبدیل کنید
توفو را به صورت قطعات کوچک برش دهید
مقداری روغن در یک ماهیتابه گرم کنید
سیر و کمی خمیر فلفل قرمز را به آن اضافه کنید.
مقداری گوشت خوک پخته و سرخ کردن
توفو بریده شده را اضافه کنید و مقداری آب به آن اضافه کنید و همین طور هم بجنبانید.
فصل با مقداری لوبیای سبز نمک سود و روغن کنجد
سس خوک زنجبیل فلفلی سیر پیاز سبز و سیلانترو را مخلوط کنید
گوشت را به صورت رشته های کوچک درآورید
پتیت ها را در تنور بپزید
شير ماست يونانی، مایونز، سس فلفل قرمز و پیاز سبز را مخلوط کنید.
کلم را در نان قندی بگذار
نان قندی را در نان قندی بگذار
سس خیار نعناع و شلغم را در پیتا بگذارید
در پارچه ای سیب زمینی های له شده را اضافه کنید و تمام آب را بیرون بیاورید.
سیب زمینی پخته و آرد را در کاسه ای بریز
کمی نمک و فلفل سفید به آن اضافه کنید و به صورت ضربه های کوچک شیر به آن اضافه کنید تا ترد شود.
کمی نشاسته به خمیر اضافه کنید و بگذارید خمیر حدود بیست دقیقه بماند.
کره و روغن زیتون را در یک ماهیتابه ذوب کنید
یک ظرف پر از خمیر روی آن بریزید و دور آن بگذارید.
اجازه بدهید تا دو دقیقه در هر دو طرف بپزد تا طلایی شود و برای صرف غذا آماده شود.
ماهی آزاد را به تکه های نازک برش دهید
ماهی آزاد و برنج را فشار دهید
دانه های کنجد روی نان بپاشید
برنج را حلقه کن و ماهی آزاد را روی آن بگذار
با دست برنج را شکل دهید و سوشي را روی آن بگذارید.
نان را برش دهید
اردک را فصل کنید
اردک را در ماهیتابه بپزیم
نان را از فر بیرون بیاور
پنیری را روی نان پهن کنید
سس تمشک را روی نان پهن کنید
اردک را روی نان بگذار
یک تکه نان دیگر روی آن بگذار
سرکه سبزیجات تمشک و روغن و ادویه را در کاسه ای بریز
سالاد را در بشقابی بگذار
ساندویچ را به دو نیم کنید و در بشقاب بگذارید.
تکه های بریده شده کلم را بشوئید
بالای کلم را با نمک بپوشانید
ران و پیاز و پیازچه را برش دهید
آرد را به آب اضافه کنید و همزمان بجوشانید.
وقتی حباب ها شکل می گیرند، شکر را به هم می زنند
زنجبیل و پیاز و سیر را در ظرف غذا مخلوط کنید
مخلوطی از سس ماهی، دانه های فلفل، پیاز، سیر و زنجبیل در کاسه ای مخلوط کنید.
سبزی های خرد شده را اضافه کنید و با هم مخلوط کنید.
مخلوط را در کاسه روی کلم بریز و با هم مخلوط کن.
کیم چی را به یک ظرف ضد هوا منتقل کنید
یک تکه پنیر خامه ای را تکه تکه کنید
پنیری را با فلفلی مخلوط کنید
نوک یک قرص نان فرانسوی را برید
پنیری خامه ای و فلفلی را در قرص بگذار
پنیری موزارلا به آن اضافه کنید
بالای قرص نان فرانسوی را عوض کنید
اضافه کردن مویزلا به بالای نان
درجه حرارت ۳۵۰ در ۲۰ دقیقه بپزید
آب پرتقال، آب لیمو، تخم زردآلو، سیر، نمک و فلفل را در کاسه ای مخلوط کنید.
گوشت و ادویه را در کیسه ای بگذار
کمی سیلانترو به پیاز اضافه کنید
گوشت را کباب کنید
گوشت را به تکه های کوچک برید
گوشت را به وسط سیب زمینی اضافه کنید
پیاز و سیلانترو را به غذا اضافه کنید.
چربی عضلانی گوشت خوک نیمرو ۳۵ پوند را از بین ببر و تکه تکه اش کن و در کاسه بگذار.
یک بطری پر از ادویه ی ایتالیا روی گوشت بریز، یک tsp ادویه ی ایتالیا و یک tsp نمک و فلفل اضافه کن و با دست هایت کاملا
گوشت را در روغن مالی شده قرار دهید و بعد تکه ای پیاز فلفل سبز، آلوچه گیلاس، گوجه فرنگی یا هر سبزیجات یا میوه ای را که سلیقه تان
کباب را به ۴۵۰ درجه گرم کنید. کباب را روی کباب بگذارید. درپوش را ببندید و برای ۴ دقیقه بپزید. بعد درپوش را باز کنید و سیخ را بچرخانید
ورقه پرش را به وسط ورقه پرش اضافه کنید
ورقه ی طناب را که در کنار پرده قرار دارد بپیچید
مقداری تخم مرغ به گوشه ورقه اضافه کنید و غلطیدن را تمام کنید.
نان فنجانی را به یک دیگ روغن داغ اضافه کنید
نان بهار را با سس شیرین و ادویه دار برای دختران آماده کنید.
کلم را بشوئید
کاهو را با نمک در کاسه ای مخلوط کنید
کلم را بشوئید
سس ماهی، خمیر سیر، شکر، پیاز، هویج و فلفل قرمز را به کاهو اضافه کنید و با هم مخلوط کنید.
ذرات قرمز و نمک را اضافه کنید
به یک ظرف ضد رطوبت منتقل کنید و با یک درپوش بپوشانید.
میگو را با آرد ذرت پوشانید
روغن به دیگ اضافه کنید
میگو را به دیگ اضافه کنید و آن را به هم بزنید.
میگو را به کاسه ای منتقل کنید
تخم مرغ ها را در ماهیتابه بپزید
املت را روی تخته برش می گذاشت
املت را ورقه ورقه کن و برش بده.
سبزیجات را در دیگ سرخ کنید
سبزیجات را به داخل ماهیتابه منتقل کنید
رشته ها را در دیگ با ادویه سرخ کنید
دانه های لوبیا را به دیگ اضافه کنید و آن را به هم بزنید.
برای اضافه کردن میگو، سبزیجات، تخم مرغ و سس سویا به دیگ بیاور و همزمان بجوشان.
در حالی که می جوشد نمک و پیاز سبز به آن اضافه کنید
رشته ها را به بشقابی منتقل کنید
رشته ها را بچش
گوشت تن را به صورت برش برش می کرد
ماهی تن را روی ران و هویج خرد شده قرار دهید
مقداری سوسن روی بشقاب بگذار
یک لیمو برید
سس سویا را در بشقاب بگذارید
پودر آرد و آب را مخلوط کنید
روغن و برگ های کاری را به ماهیتابه اضافه کنید.
دانه های خردل و خردل را به ماهیتابه اضافه کنید.
پیاز را به ماهیتابه اضافه کنید
نمک و ادویه را به ماهیتابه اضافه کنید و آن را به هم بزنید.
دانه های ذرت را به ماهیتابه اضافه کنید
خمیر را روی ماهیتابه پهن کنید
مخلوط را روی نصف داسا بگذار
دوسا را تا کنید تا مخلوط را بپوشانید
پیاز بریده و سیر مخلوط شده را در حرارت کم به هم اضافه کنید تا قابل تشخیص باشد.
کمی خمیر گوجه فرنگی، فلفل قرمز، نمک هیمالیایی، فلفل قرمز و فلفل قرمز به آن اضافه کنید.
ذرت و سبزیجات خشک شده را به آن اضافه کنید و آنقدر به هم بزنید تا مخلوط شود.
درپوش را بگذار و بجوشان.
در دیگ دیگری یک فنجان پیاز بریده شده بردارید و نمک و فلفل قرمز هیمالیا را کمی نیشگون بگیرید و آن را داغ کنید.
یک آوکادو تمام در یک فنجان بگذار و آن را بجوشان و کمی نمک و فلفل قرمز به آن اضافه کن.
یک قطره آب لیمو به آوکادو اضافه کنید و آن را به خوبی مخلوط کنید.
خمیر گوجه فرنگی را به هم زد و یک قوطی لوبیا سیاه و کاپسیم سرخ شده را به آن اضافه کرد و مخلوط را به هم زد.
دانه های کاهو، آوکادو و بقیه ترکیبات روی نان گذاشته شود.
پیاز سبز، کلم، قارچ، سیب زمینی شیرین، سیر، پییلا و جوجه را قطعه قطعه کنید.
آب کاری زنجبیل و سیر را به کاسه ای اضافه کنید.
دانه های فلفل سیاه و پودر کاری به کاسه اضافه کنید.
سس سویا، روغن کنجد، عسل و گوچو چان را به کاسه اضافه کنید.
جوجه را در سس خیس کنید
سیب زمینی و کلم را در ماهیتابه بپزید
پیاز سبز را به سیب زمینی شیرین اضافه کنید
جوجه را به دیگ اضافه کنید
کلم را به دیگ اضافه کنید و مخلوط کنید.
آب و اردک به دیگ اضافه کنید
قارچ، برگ های کنجد و ريحان به دیگ اضافه کنید.
پنیری موزارلا به دیگ اضافه کنید
همه چیز را با کاهو بپوشانید
استفاده از آرد، نمک، فلفل سیاه، فلفل قرمز، پودر سیر و پودر پیاز
گیاهان خشک شده و پودر سیب زمینی خمیر شده را به آن اضافه کنید.
جوجه را در تخم مرغ و بعد پودر مخلوط قرار دهید
جوجه پوشیده شده را در روغن داغ سرخ کنید
روغن به دیگ اضافه کنید
تکه های پیاز را در دیگ بیاور
تکه های سیر را در دیگ بیاور
دانه های جعفری را در دیگ بیاور
دانه های فلفل داغ را در دیگ اضافه کنید
توی دیگ خردل بریزیم
قابلمه و بخار را بپوشانید
شراب اضافه کنید و در دیگ بجوشانید
قابلمه را بپوشانید
موسل ها را از دیگ بیرون بیاور و مقداری هم جعفری بریزید
کره و آرد را مخلوط کنید
مخلوط جوش در ماهیتابه
سوپ را روی صدف ها بریزید
کمی دارچین برگ های جعفری و پیاز به روغن داغ اضافه کنید.
اضافه کردن زنجبیل و خمیر سیر و گوشت گوسفند به دیگ
آب و نمک به دیگ اضافه کنید
آب را به کاسه پودر فلفل اضافه کنید و در دیگ بریزید.
پودر زنجبیل و پودر رازیانه را به دیگ اضافه کنید.
ماست را به دیگ اضافه کنید
سیب زمینی ها را ببرید و بجوشانید
گوشت مخلوط شده، هویج، پیاز و سیر را به ماهیتابه اضافه کنید.
گوجه فرنگی و سس کچاب را به ماهیتابه اضافه کنید.
ادویه به ماهیتابه اضافه کنید و به هم بزنید.
سیب زمینی ها را با شیر له کنید
محتویات ماهیتابه را در بشقاب پهن کنید
سیب زمینی ها را روی آن پهن کنید
ظرف را در تنور بپزید
روغن را به ماهیتابه و کلوچه اضافه کنید.
دانه های زردچوبه و پیاز را اضافه کنید
کمی نمک اضافه کنید
وقتی پیازها قهوه ای شدند، به آن خمیر زنجبیل و سیر اضافه کنید و مخلوط کنید.
تکه های گوشت بره را اضافه کنید
پودر فلفل قرمز پودر زردآلو پودر زردآلو و آب
برای بیست دقیقه روی میز بگذار و بپز.
وقتی که تقریبا تمام شد پودر نارگیل و فلفل سبز به آن اضافه کنید.
برگ های خرمالو را اضافه کنید و ده دقیقه بپزید.
روی بشقاب بگذارید و سرو کنید.
مقداری آب در یک ماهیتابه عمیق بریز و نمک اضافه کن و اسپاگتی را وقتی که شروع به جوشیدن کرد اضافه کن و آن ها را پرت کن.
یک ماهیتابه دیگر روی اجاق بگذارید و مقداری روغن به آن اضافه کنید و آن ها را برشته کنید.
مقداری پیاز تیز و فلفل سیاه له شده به آن اضافه کنید و بپزید.
دو تخم مرغ ترک خورده را در کاسه کوچکی بگذار و دو قاشق خامه سنگین به آن اضافه کن.
کمی فلفل سیاه تازه کوبیده شده و مقداری پارمجیانا راجگنو و کمی نمک به آن اضافه کنید.
مخلوط را به خوبی به هم می زد تا سس درست کند.
گوشت خوک پخته را از روی اجاق برداشت و به آن پاستای خشک شده اضافه کرد و سس روی آن ریخت و به خوبی مخلوطش کرد.
ظرف را در بشقابی بگذار و سرو کن
کره را به ماهیتابه اضافه کنید
خمیر پیاز را به ماهیتابه اضافه کنید
خمیر گوجه فرنگی را به ماهیتابه اضافه کنید
سیر خمیر، زنجبیل خمیر، پودر فلفل، نمک و garam masala به ماهیتابه اضافه کنید.
در عدس و لوبیا مخلوط کنید
به ماهیتابه آب اضافه کنید
در خامه مخلوط کنید
کمی سیلانترو و کرم باران روی آن بپاشید
مقداری روغن زیتون شیر را در یک فنجان مخلوط کنید و با مخلوط کن آن ها را مخلوط کنید.
کمی نمک، فلفل زمینی، آب لیمو و جعفری خرده شده به آن اضافه کنید.
خامه ترش اضافه کنید و با قاشق مخلوطش کنید
مقداری گردو له شده به مخلوط و ویسکی اضافه کنید.
یک سیب را به صورت قطعات کوچک خرد و مقداری انگور سبز به آن اضافه کنید.
انگور سیاه و کرفس خرد شده را اضافه کنید.
میوه ها را به خوبی مخلوط کنید و سس را در آن بریزید.
میوه ها را پرت کنید و سالاد را روی کاهو تازه بگذارید و با سیب و گردو تازه سرو کنید.
تخم مرغ، آرد، نمک، فلفل و شیر را مخلوط کنید.
کره آب شده را با خمیر مخلوط کنید
سوسیس را با خمیر بپوشانید
سگ های ذرت را در روغن بگذارید
سگ های ذرت را تا قهوه ای بپزید
مقداری گوشت تکه شده با روغن بپزید
اضافه کنید هویج له شده، گل نرگس و فلفل قرمز
برای پختن آن قدر بجنبانید تا نرم شود
نمک و فلفل به دیگ اضافه کنید
گوجه فرنگی و گلابی را اضافه کنید و آن را به جوش بیاورید.
لوبیا و پاستای ایتالیا را اضافه کنید.
اسفناج به سوپ اضافه کنید
مقداری هم به آن اضافه کنید.
پیاز سبز زنجبیل و سیلانترو را به دقت قطعه قطعه کنید
آب جعبه توفو را بیرون بیاور و توفو را به صورت قطعات کوچک برش بده
سس ماپو، سس لوبیا و آب را به کاسه کوچکی اضافه کنید.
روغن را به ماهیتابه داغ اضافه کنید
زنجبیل را به ماهیتابه اضافه کنید و آن را به هم بزنید.
توفو را در ماهیتابه بگذار
سس را در ماهیتابه بگذارید
به ماهیتابه آب اضافه کنید
نمک را به ماهیتابه اضافه کنید
در دیگ را بپوشان
پیاز سبز و سیلانترو را به ماهیتابه اضافه کنید.
تخم مرغ ها را در کاسه ای بکوبید و آب اضافه کنید.
آرد را در تخم مرغ ها بریزد
میگو را در کوزه مالید و در ماهیتابه ای که روغن داغ دارد بریزید.
میگو را از ماهیتابه بیرون بیاور و در بشقاب بگذار
جوجه را در ماهیتابه ای که روی آتش قرار دارد، بگذارید.
پیاز را به ماهیتابه جدید اضافه کنید و تندتر بپزید.
سیر و قارچ را به ماهیتابه و سس اضافه کنید
برای اضافه کردن هویج و کاهو به ماهیتابه
دانه های لوبیا را به ماهیتابه اضافه کنید و آن را به هم بزنید.
رشته های پخته شده را به ماهیتابه اضافه کنید
جوجه را به سبزیجات اضافه کنید
مایونز ژاپنی به غذا اضافه کنید
یک هویج و یک خاردار
پیازهای بهاری را به دقت قطعه قطعه و کلم را ریز ریز کن
رشته های نازک برنج را بیرون بیاور و آن ها را به تکه های نازک تقسیم کن
قارچ ها را با آب جوش بپوشانید
رشته های برنج را با آب جوش بپوشانید
قارچ ها را تکه تکه کنید
روغن کنجد را در ماهیتابه بجوشان و سبزیجات را به آن اضافه کن.
برنج و سس سویا را اضافه کنید.
آب و آرد ذرت را مخلوط کنید
مخلوط آرد ذرت و برنج را روی لبه های کاغذ برنج پهن کنید
فنجانی از این مخلوط را در گوشه کاغذ برنج بگذار و آن را حلقه کن و توی آن بگذار.
نان ها را در تنور بپزید
روغن را به غذای داغ با سیر و زنجبیل اضافه کنید
گوشت اضافه کنید و بجنبانید.
سس سویا اضافه کنید و به هم بزنید.
سبزیجات و آب را اضافه کنید و مخلوط کنید.
جلد و آشپزی
پوشش را برداشت و به حرکت درآورد.
تخم مرغ و سس را اضافه کنید و همین طور هم بجنبانید.
بال های مرغ را ببر و خشک کن
بال های مرغ را با مقداری روغن پرتاب کنید
اضافه کردن آرد، نمک، فلفل تازه قهوه ای و فلفل قرمز و مخلوط کردن آن در کیسه های پلاستیکی
روغن گرم شده را در ماهیتابه بگذار و بال های جوجه را سرخ کن.
کمی سس گوجه فرنگی و نمک و عسل به آن اضافه کنید و همین طور هم بزنید.
پیاز را به قطعات نیم اینچی برش دهید و به صورت حلقه جدا کنید
یک کاسه را با آرد تمام کاربرد پر کنید و حلقه های پیاز را با آرد پوشانید
حلقه های پیاز را به قفسه سیمی روی کاغذ کاغذی منتقل کنید
برای ترکیب، پودر سیر و روغن ذرت و مانده آرد و مشک را به آن اضافه کنید.
تخم مرغ را در کاسه ای بشکن و بشکنش
تخم مرغ و شیر را به مخلوط خشک و ریش ترشی اضافه کنید
خرده نان خشک را در بشقاب کم عمقی بریزید
چند حلقه پیاز در خمیر بپوشانید و آن ها را به قفسه سیمی منتقل کنید.
حلقه های پیاز را به خرده نان بچسبانید و به طور مساوی پوشانید
حلقه های پیاز را به دیگ روغن سبزیجات گرم اضافه کنید
حلقه های پیاز را به قفسه سیمی منتقل کنید و با نمک و فلفل چاشنی کنید.
پنیری را روی حلقه های پیاز می مالیدند
گوشت را روی ملافه ها خرد و با نمک و فلفل چاشنی بزن.
تخم مرغ ها را به هم بزن
خامه به تخم مرغ اضافه کنید
گوشت را با مخلوط آرد و تخم مرغ و خرده نان پوشانید
کره را آب کنید و گوشت را سرخ کنید
دانه های نخود را در ظرف غذا مخلوط کنید
پیاز و سیر را مخلوط کنید
دانه های نخود فرنگی، پیاز، سیر، خردل و ادویه را با هم مخلوط کنید.
مخلوط را به صورت گلوله درآورید
فلافل را سرخ کنید
قاشق و سیر و نمک را مخلوط کنید.
پوست برش و خيار را ورقه ورقه کن
خيار، سیر، ماست نعناع و فلفل سیاه را مخلوط کنید.
دانه های خردل و روغن را به روغن اضافه کنید.
راددال را به پن اضافه کنید
فلفل سبز به ماهیتابه اضافه کنید
زنجبیل را به ماهی تابه اضافه کنید
ترکیبات را در ماهیتابه مخلوط کنید
برگ های کاری را به ماهیتابه اضافه کنید و مخلوط کنید.
پیازهای سرخ بریده شده را به ماهیتابه اضافه کنید و مخلوط کنید.
نمک و زردچوبه به آن اضافه کنید و با هم مخلوط کنید.
سیب زمینی ها را به ماهیتابه اضافه کنید و مخلوط کنید.
آب لیموی خرده شده به ماهیتابه اضافه کنید و مخلوط کنید.
نان را در ماهیتابه گرم شده میریزید و به صورت یکنواختی گسترش دهید.
برای تهیه خمیر کمی روغن به آن اضافه کنید.
پودر فلفل قرمز روی خمیر پاشیده شده و به طور مساوی پخش کنید.
اضافه کردن سیب زمینی روی خمیر پخته
از ماهیتابه بیرون بیاور
گوشت آب پز را در کاسه ای قرار دهید
سس مخلوط را روی گوشت گاو بریزید
گوشت گاو را با سس خوب پوشش دهید
چند تا دانه روغن و گردو را در یک ماهیتابه گرم کنید
دانه های نیشگون را پوست کنده و به گوشت گاو اضافه کنید
مخلوط گوشت گاو را در دیگ بپزید و به آن آبگوشت اضافه کنید.
شربت ذرت اضافه کنید
گوجه فرنگی ها را نصف کنید و در آب بجوشانید
آن ها را در آب یخ بگذارید و بعد پوستشان را بکنید.
گوجه فرنگی ها را تکه تکه و دانه ها را از روی آن ها برداشت
تکه های گوجه فرنگی را در دیگ بگذار و چهار فنجان آب گوجه فرنگی به آن اضافه کن.
مخلوط گوجه فرنگی را گرم کنید و به آن برگ های تازه ی جعفری اضافه کنید و سوپ را مخلوط کنید.
مقداری کره و خامه به آن اضافه کنید و به هم زدن ادامه دهید.
نمک و فلفل سیاه به آن اضافه کنید و همزمان بجوشانید.
سیب زمینی را پوست کند
سیب زمینی را ورقه ورقه کن
روغن زیتون را در یک ماهیتابه گرم کنید
نان مربایی را با حوله کاغذی فشار دهید
نمک و فلفل اضافه کنید و مخلوط کنید.
قهوه ای خامه ای را در ماهیتابه بگذار
وقتی ته آن قهوه ای شد، ورقه های قهوه ای را ورقه کنید.
روغن روی خردل ها بریزید و در فر بپزید.
ذرت نشاسته ای به سس سویا اضافه کنید و به دقت همدیگر را به هم نزنید.
روغن را گرم کنید و مقداری پیاز سفید و سبز را بپزید
پیاز ها را بیرون بیاور و در مخلوط سس اضافه کن
سیر و سیر خرد شده به آن اضافه کنید.
سس را روی صدف ها بریزید و صدف ها را در تنور بپزید.
با پیاز و مقداری سیلانترو تازه تزئین کنید
آب و ماکارونی را در ماهیتابه بریزید
کره را به ماهیتابه اضافه کنید
پنیری به ماهیتابه اضافه کنید
پنیری را که خرد شده بود در پاستا مخلوط کنید
چربی سینه بعضی از مرغ ها را اصلاح و به صورت برش برش درآورد
مقداری خرده نان در کاسه ای بریزید
پودر پیاز و فلفل قرمز را با خرده نان مخلوط کنید.
سینه مرغ را با این مخلوط بپوشانید
سینه مرغ را با کمی روغن سرخ کنید
حصیر را با کاغذ کادو بپوشانید
خیار را پوست کند تخم هایش را کند و به صورت رشته های کوچک برید
آوکادو را به صورت برش برش درآورد
برنجی سوشي روی نوری بگذارید
برنج را روی بوته های ذرت پهن کنید و دانه های کنجد را به آن بپاشید.
ملحفه های نوری را روی حصیر بکوبید و کمی خیار خرچنگ و آوکادو روی آن بگذارید.
ورقه نوری را ورقه کنید و ورقه را به صورت قطعات مساوی قطعه قطعه کنید.
سیب زمینی ها را پوست و تکه تکه کنید
سیب زمینی ها را محکم در ماهیتابه فشار دهید
قطعات کوچک سیب زمینی را قطع و قطعه کنید
ذرت ها را در ماهیتابه ای با روغن سرخ کنید
چسب را به آب گرم اضافه کنید
شکر و پودر پخت را به آرد اضافه کنید
روغن اضافه کنید و خوب مخلوط کنید.
ماست و مخلوط کن
آب و شهد را اضافه کنید
نان زانو زده نرم شود
روغن به دست ها و زانوها اضافه کنید و برای چهار ساعت کنار بگذارید.
روغن اضافه کنید و خمیر را به شش قسمت تقسیم کنید.
هر توپ را به صورت قطعه مسطح در بیاورید
نان را روی سنگ اجاق بگذار و بپز
از تنور خارج کنید و در بشقاب بگذارید
با کره آب شده مسواک بزن
غذا را بپزید
پانکت را ببر
کره و روغن را به ماهیتابه اضافه کنید
پانچیتا را به ماهیتابه اضافه کنید
پیاز را تکه تکه کن
جعفری ها را ببر
پیازها را به ماهیتابه اضافه کنید
ودکا و سس گوجه فرنگی را در آن بریزید
ظرف های پاستا را خشک کنید
خامه به سس اضافه کنید
جعفری ها را به سس اضافه کنید
فلفل قرمز به سس اضافه کنید
سس را به سس اضافه کنید و همزمان بجوشانید.
روی آن پنیری بگذارید
سیب زمینی را پوست و قطعه قطعه کنید
موش های صحرایی را در آب قرار دهید
اضافه کردن زردچوبه و سرکه به کاسه
با تخم مرغ ها در روغن مخلوط کنید
کمپوت و ترشی را قطعه قطعه کنید
گیاهان را با نمک و فلفل در مایونز مخلوط کنید.
با آرد، شکر، آبجو، نمک و فلفل مخلوط کنید.
پوست ماهی را ببر و بعد تکه تکه اش کن
ذرت ها را در سرخ کن سرخ کنید
ماهی را در آرد و خمیر بپوشانید
ماهی را در ماهی تابه سرخ کنید
ادویه جات را با گلابی، پیاز و فلفل مخلوط کنید و آنقدر مخلوط کنید تا ترکیبات به خوبی تکه تکه شوند.
چند دانه سیر و نخود فرنگی شبانه را به غذا در ظرف غذا اضافه کنید و همه ترکیبات را مخلوط کنید تا خمیر نرمی درست شود.
یک قطره زردچوبه، یک قطره فلفل سیاه، نیم قطره فلفل سیاه، نیم قطره فلفل قرمز، برای خمیر اضافه کنید.
مواد لازم را در کاسه مخلوط کنید
مقداری روغن در دیگ بریز و آن را به درجه 375 درجه گرم کن
برای درست کردن کلوچه های کوچک از خمیر، کلوچه ها را در روغن سرخ کنید تا کاملا پخته شوند.
سس تند به نان پیتا اضافه کنید و گوجه فرنگی، خیار و ترشی به آن اضافه کنید.
روغن را در یک فر عمیق به درجه ۳۵٦ درجه فارنهایت داغ کنید
ماهی را خشک کنید و با نمک و فلفل چاشنی بزنید.
آرد، پودر سیر، ادویه جات، دو قاشق نمک و دو قاشق فلفل را مخلوط کنید.
تخم مرغ را در مواد خشک اضافه کنید
کم کم در آبجو مخلوط می شود تا وقتی که خمیر نازکی درست می شود
ماهی های کوچک را در کوزه مالید و یکی یکی در روغن داغ بریزید.
ماهی را یک بار چرخانید تا هر دو طرفش قهوه ای طلایی شود
حوله های کاغذی را بشوئید و گرم سرو کنید.
یک قوطی نخود فرنگی، یک سیر مخلوط و یک چهارم فنجان آب لیمو به غذا درست کن اضافه کنید.
سس ماهی، روغن زیتون، ماست و دانه های زردآلو به نخود فرنگی اضافه کنید و مخلوط را آسیاب کنید.
ادویه زیتون و گل کلم را اضافه کنید.
به کاسه ای زردچوبه اضافه کنید
عطر را له کنید و به کاسه بیاورید.
ادویه فلفل سیر نمک و روغن به کاسه اضافه کنید و همزمان به هم بزنید.
گوشت بره را با این مخلوط مخلوط کنید.
گوسفند را از لای چوب بیرون بکشید
پیاز سوسیس فلفل سیب زمینی و گوجه فرنگی را برید
برای تهیه غذا، پیاز، سرکه گوجه فرنگی، عسل و آب به دیگ اضافه کنید.
نمک سیب زمینی و فلفل به دیگ اضافه کنید.
سوسیس را در ماهیتابه بپزید
سوسیس را به دیگ اضافه کنید
ادویه ها را به دیگ اضافه کنید
آب و کره به دیگ اضافه کنید.
گوشت گاو را در ماهیتابه ای با نمک و فلفل سرخ کنید.
گوشت خوک و سیر و پیاز را به ماهیتابه گوشت گاو اضافه کنید.
آرد را به ماهیتابه اضافه کنید و به هم بزنید.
در آب شراب نمک و فلفل بریز
تکه های هویج را به دیگ اضافه کنید، همین طور هم بجوشید و سرو کنید.
شکر و یغ را به یک فنجان آب گرم اضافه کنید
آرد، پودر نان، ماست و شیر را در کاسه ای اضافه کنید.
مخلوط یغ و روغن را به کاسه اضافه کنید و مخلوط کنید.
نان را با دست نان مالید تا نرم شود
نان را در کاسه ای بگذار و با حوله بپوشان.
روغن زیتون و سیر را به ماهیتابه داغ اضافه کنید
اسفناج و آب به ماهیتابه اضافه کنید و با درپوش بپوشانید.
نان را به تکه های کوچک برید و به شکل بیضی شکل درآورد
اسفناج و پنیری را به نان اضافه کنید و با تکه دیگری از نان بپوشانید.
روغن زیتون را روی خمیر مالید و سیر له شده را به آن اضافه کنید و با فلفل ترش روی آن بپاشید.
کره را به ماهیتابه داغ اضافه کنید و نان را روی آن بگذارید.
قسمت بالای ران را بریده و کنار گذاشته بود
لبه ی نرم گوشت را برش دهید
به صورت قطعه های کوچک بریده شده بود
لبه هایش را مرتب کن تا صاف شود
قطعات گوشت را به صورت گوشه ای از طول قطعات بریده
کمی پاستا بجوشونید
گوشت خوک بریان را کباب کنید
گوشت خوک و پاستا را در کاسه ای مخلوط کنید.
ادویه گیلاس، زیتون و سس کائزار به آن اضافه کنید و به خوبی مخلوط کنید.
اضافه کردن کاهو رومیایی فلفل سیاه و پنیر پارمزان
پوست یک دانه ژیگو را پوست کند و آن را بشوید و به صورت رشته های نازک و دراز برش دهید
پوست یک هویج را پوست کند و آن را بشوئید و به صورت ورقه های نازک و دراز به همان شکل که ورقه های دیلئون است برش دهید.
بعد قطعات ژیگو و هویج را به صورت رشته های نازک برش می داد
سبزیجات نخ شده را در کاسه ای قرار دهید
مقداری سرکه یا آب لیمو به آن اضافه کنید و مخلوط کنید.
مقداری جوانه لوبیا و مقداری شکر به آن اضافه کنید و با هم مخلوط کنید.
نان گاتی را از وسط برید و مقداری از درون آن را برداشت
یک تکه کره در یک طرف گسترش دهید
مقداری مایونز در طرف دیگر پاشیده
چند برگ نعناع و گل کلم وایتالیا را بکنید و کناری نگه دارید
گوشت های کبابی و سبزیجات ترشی شده و نعناع و سیلانترو را در نان بگذارید و ساندویچ را ببندید.
سس مارجي یا سس سویا را روی آن بریزید و سرو کنید.
کلم را تکه تکه کنید و با آب سرد بشوئید
مقداری نمک در آن حل کنید و آب نمک را به کلم اضافه کنید.
کلم را بیرون بیاور و کلم را با آب سرد بشور
مقداری ورقه های ژیگون و مقداری پیاز سبز برید
مقداری پودر فلفل قرمز کره ای به سس ماهی قند اضافه کنید و با هم مخلوط کنید.
سیر و کلم سبز و سیر مخلوط شده را به کاسه بزرگی اضافه کنید و با دست مخلوط کنید.
مخلوط را در کوزه ای ببند
کلم چینی را به قطعات یک اینچی برید و در کاسه بزرگی قرار داد.
کمی نمک دریا و یک ذره تخم میخک به آن اضافه کنید و آنقدر ماساژ بدهید تا برگ کلم آب شود.
گیاهان مختلف را قطع کنید و به مرغ ماساژ داده شده اضافه کنید و مخلوط کنید.
مخلوط را به یک کوزه تمیز منتقل کنید و آن را به سمت پایین هل دهید تا هوا آزاد شود.
بشقاب را وارونه روی آن بگذارید و محکم فشار دهید تا مرغ برای مدت ۴-۵ روز خوب تخمیر شود.
یک پارچه روی کوزه بگذار تا پوششی داشته باشد و طنابی را محکم به دور آن گره بزن.
کره را در ماهیتابه گرم کنید و گوشت خوک را در آن بپزید.
اضافه کردن ذرت فلفل قرمز
ودکا را در آن بریز
کمی خمیر گوجه فرنگی به ماهیتابه اضافه کنید.
خامه سنگین اضافه کنید
مقداری پنیر پارمزان و مقداری گلابی برید
کمی پنیر و جعفری پخته به ماهیتابه اضافه کنید.
گوشت گاو و گوشت گوساله را در کاسه ای بریز
خرده نان، شیر، یک تخم مرغ خشک شده، سیر، روغن زیتون، ذره های فلفل قرمز، با هم مخلوط کنید.
حالا گوشت را با فلفل سیاه و کمی فلفل سفید چاشنی بزنید.
کمی پنیر خامه ای به گوشت اضافه کنید و مخلوط روغن را در کاسه گوشت بریزید و مخلوط خوبی به آن بدهید.
ورقه آلومینیوم را روی سینی نانوایی پهن کنید و با روغن زیتون مخلوط گوشت را روی شمش به صورت گلوله های کوچک برکنید
سینی را زیر آبگوشت بگذار و نان را تا حدی که قهوه ای شود بپزید.
اگر لازم باشد می توان توپ های گوشت را به صورت ورقه ورقه و برشته درآورد
گوشت های قطع شده را بیرون بیاور و در سس پاستا مخلوط کن و برای سی دقیقه بجوشانید.
سس را روی اسپاگتی بگذارید و با پنیری که در آن روغن زده شده تزئین کنید و داغ سرو کنید.
سس داغ را به کاسه ای اضافه کنید گرم و تند کنید.
کره آب شده، پودر سیر، پودر پیاز و نمک را به کاسه بیافزایید و مخلوط کنید.
بال های جوجه را در ماهیتابه بپزید
بال ها را به سس اضافه کنید و مخلوط کنید تا بال ها را بپوشانند.
ادویه و مایع به آرد اضافه کنید
همه چیز را با دست مخلوط کنید
نان را ورز بده
روغن روی خمیر را بمالید
کاسه را با یک درپوش بپوشانید
تکه ای خمیر را پاره کنید و در آرد فرو کنید
نان را فشار دهید و بپیچونیدش
آب را روی پوست سفت مالید
نان را روی ماهیتابه بپزید
ظرف را بچرخانید و روی شعله آن را بپزید.
با استفاده از یک دستگاه خراطی، مقداری هویج را پوست و ورقه ورقه کنید
با استفاده از کوچکترین سوراخ های نرده، پیاز را می سوزانید
یک ران کیو را به دو نیم تقسیم کنید گوشت را بیرون بیاورید و آب آن را بریزید.
در کاسه بزرگی آب میوه کیو، شکر، سس سویا، سیر و روغن کنجد مخلوط کنید.
اضافه کردن پیاز خالص نمک و فلفل
همه ترکیبات را به هم بزن
اضافه کردن پیازهای بریده شده، هویج بریده، پیاز سبز بریده و قارچ های خامه ای
همه چیز را مخلوط می کنیم گوشت را اضافه می کنیم و دوباره مخلوط می کنیم و برای ۳۰ دقیقه در یخچال می گذاریم.
مقداری روغن در ماهیتابه بجوشان و مخلوط را در آن بپزید.
روغن شکر و آرد را به کاسه ای اضافه کنید.
نمک، ماست ساده و آب را به آن اضافه کنید و مخلوط کنید تا نان درست شود.
نان را در کاسه جداگانه ای بریز و ۴۰ دقیقه در جای گرمی بگذار
نان را روغن مالید و در آرد فرو کنید و به شکل دایره ای در بیاورید.
یک ماهیتابه را روشن کنید و با شعله متوسط، نان را در ظرف دو دقیقه با درپوش پوشیده بپزید.
آن را روی شعله برای پک زدن و چرخاندن آن تا زمانی که تمام شود بچرخانید
کره را روی نان بگذار و مقداری کاسیری متی روی آن بپاش.
شکم و پوست ماهی تن را برش دهید
ماهی تن را به صورت زاویه ای برش دهید
ماهی تن را یک راست به پایین برش دهید
سوشي را روی نمک سنگی بگذار
تکه ماهی تن را روی برنج بگذار
تکه های تن را به شکل گل در می آوریم
تخم ماهی ها را در وسط گل تنان بگذارید
گوجه فرنگی و پیاز و زردآلو را به کاسه ای اضافه کنید.
چند شاخه نعناع به سالاد اضافه کنید
به سالاد نعناع خشک و نمک اضافه کنید.
آب لیمویی به سالاد اضافه کنید
روغن زیتون به سالاد اضافه کنید
فلفل قرمز به سالاد اضافه کنید
سالاد را به کاسه کاهو اضافه کنید
استیک دامن با پودر فلفل پیاز پودر سیر پودر فلفل و کمرم
یک پیاز سفید و مقداری پیاز سبز و چلانترو را به تکه های کوچک تکه کن
فلفل های ژلاتین را قطع و دانه ها را از آن جدا کنید.
روی آن را با مقداری پنیر پارمزان سبزیجات خرد شده، آوکادو و سس داغ پر کنید.
مایونز و خردل را مخلوط کنید و به نان اضافه کنید.
نان را با گوشت خوک و پنیر وارد کنید
و کمی فلفل روی آن بپاشید و روی آن را با نان دیگری پوشانید.
تخم مرغ و شیر را مخلوط کنید ساندویچ را خیس کنید و در ماهیتابه داغ بگذارید و تا قهوه ای طلایی سرخ کنید.
یک فنجان عدس سیاه و یک چهارم فنجان لوبیا کلم را در شب خیس کنید
سه فنجان آب به قابلمه فشار اضافه کنید، لوبیا کلم، عدس، یک ذره نمک، یک ذره پودر زردچوبه، یک ذره اسفید
شعله را در گرمای متوسط گذاشت درپوش را بپوشانید و مواد اولیه را تا چهار سوت بپزید.
دو تیغه روغن را در یک ماهیتابه گرم کنید زنجبیل و سیر را به آن اضافه کنید و آنقدر بجوشانید تا کمی قهوه ای شود.
حالا خمیر پیاز را اضافه کنید و آنقدر بجوشانید تا خمیر پیاز قهوه ای طلایی شود
وقتی پیاز ها تمام شدند، به آن خمیر گوجه فرنگی اضافه کنید و یک فنجان روی آن بگذارید تا چند دقیقه بپزد.
یک tsp پودر زردچوبه ۱ tsp پودر فلفلیکا ۱ tsp پودر کره ی ضد کرم ۱ tsp پودر garam masala
وقتی ماسل پخته شد، عدس و لوبیا را به آن اضافه کنید و چند دقیقه ای بپزید.
بعد از پختن دال، فنجان خامه و پنج دقیقه دیگر بجوشان.
کمی کره و برگ های چیده شده ی خرمالو به آن اضافه کنید و دال ماخینی آماده برای سرو است.
گوشت خوک را در دیگ با روغن و فلفل بپزید
تخم مرغ و فلفل سیاه و پنیری را با هم مخلوط کنید.
غذا را در آب جوش بپزید
آب مانده از پاستا را به ماهیتابه و گوشت خوک اضافه کنید.
غذا را به ماهیتابه اضافه کنید
در مخلوط تخم مرغ مخلوط کنید
در پنیری مخلوط کنید
دانه های شلغم، سیر و دانه های خرما را به مخلوط کن اضافه کنید.
به صورت خمیر بسیار خوبی درمی آید.
شکر و نمک به آن اضافه کنید
یک لیتر آب بریز
شکر را به دیگ اضافه کنید
محتویات دیگ را فشار دهید و دوباره بجوشانید
میگوها را بگذارید داخل
رشته های برنج و جوجه پخته را به کاسه اضافه کنید
دانه های لوبیا را به کاسه بیافزایید
سوپ میگو را روی مواد داخل کاسه بریزید
پیازهای سرخ شده را به دیگ بیفزایید
گوشت بره را در دیگ بپزید
سس گوجه فرنگی، سس گوجه فرنگی، سس ورسسترشر و فلفل به دیگ اضافه کنید.
دیگ را در تنور گرم کنید
گوشت را در بشقاب بگذار
پوشال را روی آن بگذارید
کمی پنیر و خرده نان روی آن بپاشید
ظرف را در تنور بپزید
برگ ها را در بشقاب بگذارید
فیل ماهی آزاد را به دو نیم کنید
ماهی آزاد را به صورت قطعات کوچک برش دهید
ماهی آزاد را به صورت قطری به تکه های نازک برش دهید
وساب را در بشقاب بگذار
کلم را به صورت تکه های کوچک قطعه قطعه کنید
۲۰ گرم نمک ادویه جات توت فرنگی و گلابی
کلم را با ادویه ماساژ بدهید
مخلوط را در کوزه ای بگذار و محکم به ته آن فشار بده.
کوزه را ببند و برای چهار هفته در جای تاریکی بگذار
گوشت خوک را به ماهیتابه داغ اضافه کنید و همزمان بجوشانید.
گوشت خوک را از ماهیتابه بیرون بیاور
گوشت را در حوله ای بگذار و خشک کن
گوشت را در ماهیتابه داغ بگذار تا قهوه ای شود
پیاز و هویج به ماهیتابه اضافه کنید.
گوشت را به داخل ماهیتابه برگردان و آرد اضافه کن
ماهیتابه را در اجاق بگذارید
برگ های خلنگ، شراب قرمز، گوشت گاو، سیر و خمیر گوجه فرنگی به ماهیتابه اضافه کنید و بجوشانید.
پیاز مرواریدی را به ماهیتابه داغ اضافه کنید و برگ بوته گاو و آویشن را به آن اضافه کنید.
قارچ ها را به ماهیتابه داغ اضافه کنید
قارچ ها و پیاز مرواریدی را به گوشت اضافه کنید
خردل هندی به ماهی تابه اضافه کنید
جوجه را به تکه های مساوی برید
تکه های مرغ را در کاسه بزرگی قرار دهید
جوجه را با نمک فلفل و آرد ذرت آماده کنید
فلفل و پیازچه های بهاری را قطعه قطعه کنید
سس سویا، سس کچاب، سرکه، سس فلفل قرمز و آرد ذرت را در کاسه ای مخلوط کنید.
روغن فلفل کرفس فلفل مرغ و روغن برنج و فلفل قرمز را به غذا اضافه کنید و به هم بپیچید.
سس را به دیگ اضافه کنید و بجوشانید
دانه های نخود و پیاز به دیگ اضافه کنید
محتویات ظرف را در بشقابی منتقل کنید
کلم خاردار را تکه تکه کن
سبزیجات را در قابلمه گذاشت
پیاز و سیر را تکه تکه کنید
پیاز، کلم، سیر و ادویه در ماهیتابه سرخ کنید.
گل کلم و روتیباگ را در کاسه ای مخلوط کنید.
گل کلم و روتیباگ را چاشنی بزنید و با هم مخلوط کنید.
کلم و پیاز را به کاسه بیاور
ترکیبات را با هم مخلوط کنید
بوقلمون را به کاسه اضافه کنید و با هم مخلوط کنید.
در بشقابی با ادویه روی آن سرو کنید.
ساقه های برگ اسفناج را مرتب کنید
یک هویج را پوست کند و به تکه های کوچک برید
ساقه ای از کرفس را به تکه های کوچک برید
پیاز را به تکه های کوچک تکه کن
کمی پانچتا در دیگ با روغن زیتون داغ بریز
سیب زمینی را پوست کند و به تکه های کوچک برید
پانکت را از ماهیتابه بیرون بیاور و در بشقاب بگذار.
سبزیجات را به ماهیتابه اضافه کنید
یک حبه سیر را به تکه های نازک تکه کن
سیب زمینی و سیر را به ماهیتابه اضافه کنید.
لوبیا قرمز و گوجه فرنگی را به ماهیتابه اضافه کنید.
خمیر گوجه فرنگی را به ماهیتابه اضافه کنید
در دیگ را بپوشانید و گرم کنید
اسفناج و اسفناج نمک سود را به ماهیتابه اضافه کنید.
محتویات سوپ و بشقاب را به هم بزن
یک لیمو را ورقه ورقه کن و نصفش کن.
آهک را در کاسه ای فشار دهید
شکر را به آب لیمو در کاسه اضافه کنید و مخلوط کنید.
سس ماهی به کاسه اضافه کنید و مخلوط کنید.
وقتی قاطی می کنید آب به کاسه بیاورید
سیر و فلفل قرمز به کاسه اضافه کنید
گیاهان را قطعه قطعه و در کاسه مخلوط کنید
کاغذهای خیس شده را با میگو، خیار، هویج و پیاز بهاری پر کنید.
حلقه ها را محکم ببند
شهد و شکر را در کاسه ای پر از آب گرم مخلوط کنید
آرد، دانه پیاز، نمک و پودر پختن را مخلوط کنید.
نان و ماست را به آرد اضافه کنید
نان را با دست خم کنید
پیاز و کشمش را در مخلوط کن بگذارید و مخلوط کنید.
کمی پودر برداشت و در وسط یکی از توپ ها قرار داد
نان را دور پودر بپيچید
نان را ورز بده و در ماهیتابه داغ بگذار.
نان را در اجاق بگذار
ماهی مرکب را به حلقه های کوچک برید
یک تخم مرغ و آب به آرد اضافه کنید
ماهی مرکب را در مخلوط بگذارید و به هم بزنید.
مقداری نمک فلفل قرمز در کاسه ای بریز و مخلوطشان کن.
ماهی مرکب را بیرون بیاور و با پودر مخلوط آن را بپوشان.
ماهی مرکب را به دقت سرخ کنید
ماهی مرکب را بیرون بیاور و با حوله کاغذی خشک کن
کمی زیتون روی سینه جوجه بریزید
با فلفل سیاه ادویه بزن و آش را روی کباب بگذار
نان را به صورت تکه های کوچک برید و مقداری روغن زیتون روی آن بریزید.
ادویه ی آن ها را با نمک آماده کنید و روی کباب بپزید.
وقتی قسمت پایینی سینه مرغ آماده شد، آن را بچرخانید.
سس مایونز خردل و سرکه سفید را به غذا درست کن
روغن زیتون، پنیر و خمیر ماهی کولی به آن اضافه کنید.
مقداری آب لیمویی به آن اضافه کنید و مقداری گوشت آوکادو به آن اضافه کنید.
ترکیبات غذایی را در دستگاه مخلوط کن مخلوط کنید
مقداری روغن زیتون روی مقداری کاهو بریزید و روی کباب بپزید.
سینه و نان را به تکه های کوچک برید و با کاهو در آن قرار داد.
سس را روی آن ها بریزید و با مقداری پنیر پارمزان چاشنی کنید.
گوشت را با سیر و زنجبیل و فلفل مخلوط کنید.
علف لیمو را در صدف بگذارید
پر کردن مواد داخل صدف را بگذارید
صدف ها را در کشتی بخار بگذارید
پوست صدف ها را بخار پز کنید
اسکاگوت را در بشقابی با سس سویا سرو کنید.
آب و نمک و روغن را در ماهیتابه بپزید
همه سبزیجات را مخلوط کنید
اضافه کردن ماست، زردچوبه، پودر فلفل قرمز و نمک
همه ترکیبات را با هم مخلوط کنید
مقداری روغن در یک ماهیتابه گرم کنید
دانه های زردچوبه و خمیر گوجه فرنگی را به آن اضافه کنید.
سبزیجات مخلوط را اضافه کنید و به هم بزنید.
شیر زعفرانی را با برنج مخلوط کنید
سبزیجات را لایه لایه کن، نعناع برنج و ذای تند.
به آن بادام بریده و کره آب شده اضافه کنید.
مخلوط آرد و شیر و تخم مرغ را در کاسه ای بریزید
مخلوط را به هم زد
سگ های داغ را در کود فرو کنید
سگ های له شده را به دقت سرخ کنید
سگ های ذرت را از سرخ کن برداشت
سر ماهی را ببر
ماهی را از درازا برش دهید
استخوان های ماهی را ببر
تکه های اضافی از باله طناب برش می داد
استخوان های طناب را بیرون بیاور
پوست باله را ببر
نوار کوچکی از رشته طناب برید
نوار را به تکه های کوچک برید
چای گزنه را به مخلوط کن اضافه کنید
کلپ را به تکه های کوچک تر برید
تکه های کلم را به مخلوط کن اضافه کنید
سیر و زنجبیل را به مخلوط کن اضافه کنید.
پودر و خمیر آلو را به مخلوط کن اضافه کنید.
دانه های هویج و جوز هندی را به مخلوط کن اضافه کنید.
ترکیبات را در مخلوط کن مخلوط کنید
فلفل قرمز به سوپ اضافه کنید
توفو را در حوله کاغذی خشک کنید
روغن به دیگ اضافه کنید
توفو را در دیگ سرخ کنید
خمیر لوبیا را به دیگ اضافه کنید
لوبیای خامه ای، سس زنجبیل و پیاز سبز را به دیگ بیاور
همه چیز را در دیگ با هم مخلوط کنید
توفو را در بشقابی سرو کنید
یک علف دریایی سوشي روی حصیر بگذار
بر روی خزه های دریایی مقداری برنج سوشي پهن کنید
ماهی مایونز، خرچنگ، نخود فرنگی، خیار شور و آوکادو روی آن بگذارید.
مواد اولیه را نگه دار و با حصیر آن ها را بپيچ و تاب بده.
حلقه های بلند را به حلقه های کوچک تقسیم کنید
برای سرو کردن زنجبیل و سوسن استفاده کنید.
ادویه زنجبیل و دارچوبه به آن اضافه کنید.
پودر زردچوبه، فلفل سیاه، دانه های زردچوبه و مقداری آب به آن اضافه کنید.
مخلوط را بپزید
گوجه فرنگی را آسیاب کنید
مقداری نان خیس را آسیاب کنید
گوجه فرنگی ها را اضافه کنید و بجوشانید
خامه جعفری را به این مخلوط اضافه کنید
رشته ها را در آب خیس کنید
جوجه را تکه تکه کرد
جوجه را با نمک و شراب مخلوط کنید
سس سویا، پودر کاری و سس فلفل را مخلوط کنید.
میگو را از آب بیرون بکشید
قسمت های عقب میگو را بکشید
آب رشته ها را خشک کنید
رشته ها را با روغن بادام زمینی مخلوط کنید
جوجه را در دیگ بپزید
روغن نخودفرنگی و رشته فرنگی به دیگ اضافه کنید
سس را به دیگ اضافه کنید و رشته ها را پر کنید.
میگو و سبزیجات را به دیگ اضافه کنید
جوجه را به دیگ اضافه کنید
سس را روی ماکارونی بریزیم
سس سویا آب دانه کنجد شراب برنج و شکر قهوه ای را به کاسه ای اضافه کنید و همزمان آن را به هم بزنید.
یک پیاز خردل و یک گلابی آسیایی به آن اضافه کنید و مخلوط کنید.
دنده را به سه تکه کوچک تقسیم کنید تکه های کاسه را به آن اضافه کنید و مخلوط کنید.
گوشت را در ماهیتابه بپزید
در کاسه شش اونس ماکارونی نپخته، یک فنجان مایونز، دو tsp هویج خردل
1/8 tsp شکر 1/8 tsp فلفل 1/8 tsp نمک 1/8 tsp هوندا شی
مخلوط را مخلوط کنید و قبل از سرو آن را برای ۴ ساعت در یخچال نگه دارید.
آب را در دیگ روی اجاق بجوشانید
دیگ دیگری را با نمک بجوشونید
میگو را در آب بدون نمک قرار دهید
میگو را خشک کنید
گوشت خوک را در آب نمک سود قرار دهید
گوشت را ورق بزنید
رشته های برنج را در آب جوش قرار دهید
گوشت را برداشت و در بشقاب گذاشت
گوشت را به تکه های نازک برید
پوست میگو را پاک کنید
میگو را به دو نیم کنید
کاغذ برنج را در آب گرم خیس کنید و روی تخته برش بگذارید
اضافه کردن کاهو، خیار، رشته فرنگی، رشته برنج، گوشت و میگو به کاغذ وسطی.
کاغذ را لوله کنید و در وسط آن قلم های کوچک بگذارید
یک حبه سیر، پودر فلفل سیاه، پنیر ممرز نمک زده، تخم مرغ، جعفری، فلفل قرمز برای جوجه
کمی خرده نان بریز و با دست آن را به هم بچسبان.
از این مخلوط ذرات کوچک درست کنید و کناری بگذارید
روغن زیتون را در ماهیتابه بگذارید و ورقه های گوشت آماده را به آن اضافه کنید و سرخ کنید.
برای درست کردن سس مقداری روغن زیتون در ماهیتابه بردار و به آن پیازهای خرد شده و زردآلو و کرفس اضافه کن و سرخ کن.
به این غذا یک قوطی گوجه فرنگی خرده شده و آب گرم اضافه کنید و به دقت آن را بجوشانید و بجوشانید.
کمی نمک و برگ های تند جعفری بریز و برای ۳۵ دقیقه بپزید.
حالا توپ های گوشت سرخ شده را به سس اضافه کنید و مخلوط کنید.
سس گوشت را روی رشته های پخته بمالند و با پنیری که در آن روغن زده شده و برگ های خردل را نیز زینت می دهند.
آب سیب زمینی های کنسرو شده را خشک کنید
سیب زمینی ها را در ماهیتابه با شیر گرم کنید
در ماهیتابه کلم را در گوشت خوک سرخ کنید
پیاز را به کلم اضافه کنید و همدیگر را به هم نزنید.
آب و نمک و فلفل به کلم اضافه کنید
نمک و فلفل به سیب زمینی ها اضافه کنید و آن ها را له کنید.
کره را به سیب زمینی ها اضافه کنید و له کنید.
کلم و پیاز مخلوط را به سیب زمینی ها اضافه کنید
پیاز سبز اضافه کنید
قاشق را در بشقابی بگذارید و کره و پیاز سبز به آن اضافه کنید.
یک حبابی را ببرید ریشه اش را جدا کنید و آن را تکه تکه کنید
روغن زیتون و پوست رازیانه را به ماهیتابه اضافه کنید
سیر را له و قطعه قطعه کن و به ماهیتابه اضافه کن.
اضافه کردن تمامی غذاها به اضافه کردن گوجه فرنگی بریده شده لوبیا آب سبزیجات دانه های فلفل قرمز و آبگوشت سبزیجات به ماهیتابه
با پنیری از پنیر جناغی و برگ های رازیانه تزئین کنید.
یک کیک انگلستانی تست شده را در بشقابی بگذار و کره روی آن بپاش.
گوشت خوک را در ماهیتابه ای با روغن داغ سرخ کنید
گوشت خوک را از ماهیتابه بیرون بیاور
تخم مرغ ها را در دیگ بزرگی از آب گرم می پزند
گوشت خوک روی کلوچه انگلستانی پخته شده
تخم مرغ های آب پز شده را روی گوشت خوک بگذار
سس هلندی روی تخم مرغ ها
با گل کلم و فلفل تزئین کنید.
نان را در ماهیتابه بگذار و بپز
روغن روی ظرف نانوایی پهن کنید
شیر خردل و نمک به تخم مرغ ها اضافه کنید و آن را بمالید.
نان برشته را در ماهیتابه بگذار
مقداری از مخلوط تخم مرغ روی آن بریزید
یک لایه پنیر و گوشت خوک اضافه کنید
یک لایه پنیر اضافه کنید و روی آن را با نان بپوشانید.
مخلوط تخم مرغ را روی آن بریزید
کمی پنیر رویش بپاش
در تنور بپزید
دانه های جوز هندی، برگ های خلنگ و دارچین را به دیگ اضافه کنید.
پیاز را به دیگ اضافه کنید و همین طور هم بجوشانید.
اضافه کردن هویج، گل کلم، لوبیا و سس
سیر و سوپ
پودر زردچوبه پودر فلفل قرمز و پودر فلفل قرمز را اضافه کنید و مخلوط کنید.
گوجه فرنگی های کوبیده را اضافه کنید و مخلوط کنید.
برنج را اضافه کنید
آب و نمک اضافه کنید و خوب مخلوط کنید.
آشپزی با درپوش روی
پوست و برش سیب زمینی ها را بشوئید
مقداری آبگوشت و آبگوشت مرغ به دیگ اضافه کنید.
سیب زمینی ها و آبگوشت را به جوش درآورید
سیب زمینی ها را خشک کنید و خشک کنید
سیب زمینی ها را له کنید
مقداری پنیر خامه شده کره مالیده و مقداری هم نصف نصف و سیب زمینی له شده اضافه کنید.
ماهی آزاد را به تکه های کوچک برید
برنج را به صورت توپ درآورید
برنج را روی تکه ماهی بگذار
تکه سوشي را به طرف بالا پرت کنید
روغن را در ماهیتابه داغ بریزید
تخم مرغ را در ماهیتابه فرو کنید و به هم بزنید.
پیاز و پیاز سبز خوک را به ماهیتابه اضافه کنید و آن را هم بجوشانید.
برنج را به ماهیتابه اضافه کنید و آن را هم بجنبانید.
فلفل سفید را به ماهیتابه اضافه کنید
سس سویا را به ماهیتابه اضافه کنید و آن را به هم بزنید.
برنج را در بشقابی بگذار
روغن دانه انگور و آب را با هم مخلوط کنید
روغن انگور را به ماهیتابه اضافه کنید و تخم مرغ را به هم بزنید.
روغن اضافه کنید و جوجه را در ماهیتابه بپزید.
برنج و سبزیجات را در دیگ اضافه کنید و به هم بزنید.
سس سویا و ماهی را به آن اضافه کنید.
تخم مرغ ها، جوانه های لوبیا و پوست کلم را به آن اضافه کنید.
برنج را بشوئید تا آبش پاک شود
یک فنجان آب به برنج اضافه کنید و روی اجاق بپزید.
نمک و سرکه را با هم مخلوط کنید
مخلوط سرکه و برنج را در آن مخلوط کنید
برنج را در ظرفی بگذار و سردش کن
اگرچه اگر کمی بیشتر طول بکشد، ولی اگر کمی بیشتر طول بکشد، بیشتر لذت می برد.
ذرت را به دو نیم کنید و پهلوی صافش را بگذارید
بذر برنج و کنجد را روی نی رو بریزید و فشارش دهید
نوری را به سمت بالا بچرخانید
تمام مواد را در یک خط قرار دهید
با حصیر غلت بزن و فشار بده
نان سوشي را تکه تکه کن
ماکارونی را در آب جوش بپزید
ماهیتابه را با کره روغن کاری کنید و با ماکارونی پر کنید.
شیر و پنیری را به کاسه ای اضافه کنید
چاشنی اضافه کنید
تخم مرغ ها را مخلوط کنید
سس را روی پاستا بریز
پنیری روی ماکارونی بپاشید
ماکارونی را در تنور بپزید
جوجه را با مقداری نمک ادویه جات پودر فلفل پودر سیر پودر فلفل مخلوط کنید و به خوبی مخلوط کنید.
ادویه و مخلوط کردن جوجه
بال های جوجه را بگیر و پای پشت دریچه را به یک تکه تقسیم کن
آب کره مالید را روی جوجه بریزید و آن را خوب مخلوط کنید تا خیس شود.
ماهیتابه را روشن کنید
جوجه را در کیسه بگذار و آن را ببند و تکان بده تا آرد روی جوجه را بپوشاند.
جوجه را در روغن سرخ کنید
سس سویا، سس تند و شکر را در کاسه ای مخلوط کنید.
روغن را در ماهیتابه داغ بریزید
زنجبیل و سیر را به ماهیتابه اضافه کنید.
سس را در ماهیتابه بریزید
توی ماهی و قارچ را به ماهی تابه اضافه کنید
همه ترکیبات را در ماهیتابه بگذار
ظرف را با یک درپوش بپوشانید
پیاز سبز و نمک
روغن و پیاز را به ماهیتابه داغ اضافه کنید و آن را به هم بزنید.
سیر و صدف به ماهیتابه اضافه کنید و همزمان بجوشانید.
به صدف ها ساکی اضافه کنید
سوفیو را به صدف ها اضافه کنید و آن را به هم بزنید.
دانه های نخود و جوجه را به ماهیتابه اضافه کنید و آن را هم بجوشانید.
ذرات فلفل و نمک به ماهیتابه اضافه کنید
صدف ها را به رشته های نان ramen اضافه کنید
خیار را به قطعات کوچک برید
فلفل را به تکه های کوچک برید
توفو را به تکه های کوچک برید
تکه های توفو را در ماهیتابه ای با روغن سرخ کنید
سس سویا را در ماهیتابه بریزید
توفو را در ماهیتابه سرخ کنید
توفو و سبزیجات را در کلوچه ها قرار دهید
شش قطعه گوشت تکه شده بپزید
صدف ها را خشک کنید و مایع را نگه دارید
گوشت خوک را بیرون بیاور، پیاز و کرفس را اضافه کن و بپزید.
برگ های ترشک را به یک فنجان آرد اضافه کنید
آب صدف به آن اضافه کنید.
خامه و صدف به آن اضافه کنید و بپزید.
فلفل را به سوپ اضافه کنید
سس صدف، شراب برنج، سس سویا و ادویه مخلوط کنید.
اردک را در سس بگذار
آلو ها را ببر و در دیگ بگذار
زردآلو ها را برش دهید و در دیگ بریزید.
به آنانیس، شکر، عسل و آب لیمو اضافه کنید.
اردک را در تنور بپزید
اردک را با سس خوشین مخلوط کنید
پیاز ها را برش دهید و با اردک مخلوط کنید
پر کردن را در وسط جلد بگذار
گوشه ها را بچسبان و بالا بکش
نان ها را در روغن بپزید
نان ذرت و سیب زمینی مخلوط
سیب زمینی ها و آب را در ماهیتابه بگذارید
سیب زمینی های ورقه شده را با نمک چاشنی کنید و در روغن مالی کنید.
آب را خشک کنید و شیر به سیب زمینی ها اضافه کنید
سیب زمینی های کوبیده شده را فشار دهید
سیب زمینی های کوبیده شده را به سیب زمینی های له شده اضافه کنید
کمی آرد شیر تخم مرغ، فلفل و نمک به آن اضافه کنید و مخلوط را به هم بزنید.
مخلوط را تا کنید
کره و مخلوط را روی لبه گذاشت
کلوچه ها را ورق بزنید و طرف دیگر را بپزید.
آب لیمو، سیر خرد شده، نمک و فلفل به کاسه ای با شیر کره اضافه کنید و همزمان بجوشانید.
مقداری از آن را در فنجانی بریز و بقیه را در کیسه ای پر از جوجه بگذار.
دو تکه نان را با روغن و نمک و برش مالي کنید
جوجه را از کیسه بیرون بیاور و در ماهیتابه بگذار و در تنور بپزید.
در کاسه ای مایونز و بقیه سس را مخلوط کنید
کاهو را تکه تکه کن و در کاسه بگذار
کاهو و رادیکوی را در کاسه با سس مخلوط کنید
جوجه و نان تست شده را قطع و در سالاد بریزید.
پوست و تکه های سوسمار را پوست و تکه تکه می کنند.
ذرت ها را در آب جوش بپزید
کره و شیر را به یک ماهیتابه اضافه کنید
رطوبت سیب زمینی ها را دفع کنید
سيب زميني ها را له کنید
کره و شیر و خمیر را در آن بریزید
نمک به سیب زمینی ها اضافه کنید
جوجه را با فلفل نمکی و ادویه داغ پوشانید
جوجه را در ماهیتابه سرخ کنید
کدو ها را ببرید
یک دیگ آب بجوشانید
یک مکعب جوجه اضافه کنید
کدو را در مخلوط کن می ریزیم و به آب می ریزیم.
فلفل قرمز، زنجبیل، پیازچه و پیازچه به هم مخلوط کنید.
سس سویا کره بادام زمینی روغن کنجد سیر و زردآلو به مخلوط کن اضافه کنید.
همه چیز را مخلوط کنید و به آب اضافه کنید.
رشته های برنج را به دیگ اضافه کنید
دو دسته مارچوبه برید و در دیگ ریختند
جوجه را با عسل، دانه کنجد و آب لیمو چاشنی بزنید.
یک دیگ آب بجوشانید
ورمیشل برنج به دیگ اضافه کنید
چند برگ از جعفری های تایلندی را قطع کنید
چند برگ نعناع برید
چند برگ غار غار را قطع کنید
دو برگ کاهو را قطع کنید
تکه های پوست شده میگو را بشوئید و نیمه کنید
یک پوشش برنج را در ظرفی آب گرم فرو کنید
دو نیمه میگو را در وسط پوشش بگذار و با سس ورمیشل و کاهو و سیر تزئین کنید.
جلد را تا کنید تا مواد اولیه را در آن مخفی کنید.
سس ماهی، آب لیمو، شکر، سیر و آب به کاسه ای اضافه کنید.
چند تابادوق را قطعه قطعه کن و در کاسه ای با سس هوشین بریز و به هم بزن.
دو قاشق کره در یک ماهیتابه ذوب کنید و مقداری سیب زمینی بریده و کلم بریده و پیاز و شلغم بپزید.
کمی ادویه اضافه کنید و آنقدر بپزید تا سیب زمینی ها نرم شوند پیازها شفافی شوند و کلم نرم شود.
کمی شیر بریز و بپزید.
آن را در بشقابی نقل مکان بده و با جعفری ترد زینت بده و بنوش.
یک فنجان نخود فرنگی را در شب خیس کنید آب را بیرون بیاورید و آن را به صورت خمیر در بیاورید.
با هم جوجه تیزک پیاز زنجبیل سیر زرد فلفل قرمز پودر پخت و خرده نان مخلوط کنید.
مخلوط را با دست هایش برای ساختن گلوله های متوسط شکل می چرخاند
روغن گرما در کاسه
گلوله ها را در روغن داغ آنقدر سرخ کنید تا رنگشان به قهوه ای طلایی تبدیل شود
گوشت گاو را در ماهیتابه گرم کنید
به گوشت گاو سالسا و آب اضافه کنید
پودر فلفل قرمز و روغن زردآلو به ماهیتابه اضافه کنید.
گوشت را از هم جدا کنید
پیاز، سیر، پودر فلفل و زردآلو به حبوبات اضافه کنید.
لوبیا را له کنید
لوبیا را به وسط سیب زمینی اضافه کنید
گوشت گاو و پنیر را روی حبوبات بگذارید
توپ را بچرخانید
پیاز را روی ماهیتابه بمالید
نمک روی ماهیتابه بپاشید
پودر ضدعفونی را در ماهیتابه بریزید و روی آن بریزید.
روغن به کوزه اضافه کنید
نان قرمز روی داسا پهن کنید
ظرف را با کاری سیب زمینی پر کنید
نان مربایی را در کنار سیب زمینی بپیچند
شکر خشک و آب گرم به کاسه اضافه کنید.
روغن ذرت به کاسه اضافه کنید
آرد و نمک را به کاسه اضافه کنید و به صورت خمیر در بیاورید.
برای هفت دقیقه زانو زد
مقداری روغن زیتون در کاسه ای بریز و روی آن را با حوله بپوشان و بگذار شب را بنشیند.
تاتاما، اورننیو و پنیری رومئو را به کاسه ای اضافه کنید.
مقداری خمیر در ماهیتابه بگذار و پهلوی ماهیتابه را پهن کن.
تکه های پنیر پرولون و موزارلا را در ته ماهیتابه بگذار
سس را اضافه کنید و روی تمام پیتزا بریزید و روی آن فلفلی بگذارید.
کره به ماکارونی اضافه کنید و همزمان بجوشانید.
صدای سوت و زوزه را اضافه کنید و تکان بخورید.
شیر اضافه کنید و همدیگر را به هم نزنید.
ماکارونی را در ماهیتابه بریزید
روی آن پنیری بپاشید
لایه های مکرنی و پنیری را اضافه کنید
سوسیس را پاره پاره کن و گوشت را از جعبه بیرون ببر
گوشت همبرگر را با سوسیس در کاسه ای مخلوط کنید
کمی تخم مرغ خرده نان پودر پیاز پودر سیر و نمک به آن اضافه کنید.
در فلفل مخلوط کنید
کاسه را با ورقه پلاستیکی بپوشانید و در یخچال بگذارید.
گوشت را به صورت توپ درآورید و در ماهیتابه بگذارید.
گوشت ها را در تنور بپزید
گوشت ها را با سس در یک ماهیتابه مخلوط کنید
قابلمه را با یک سرپوش بپوشانید و بجوشد.
گوشت گوجه فرنگی سس گوجه فرنگی و بعد پنیر مخصوص پنیر پنیر اضافه کنید.
پیاز قرمز را تکه تکه کن و به کاسه اضافه کن.
دانه های ذرت را تکه تکه کنید و به کاسه بیاورید.
شکر، سرکه، روغن و چربی گوشت خوک را به کاسه اضافه کنید.
پوست موش ها را پاک کنید
ذرت ها را به تکه های کوچک برید و بعد آن ها را به کاسه اضافه کنید.
گوشت را در تخم مرغ و خرده نان بپیچید
روغن را در ماهیتابه آب کنید
گوشت را در روغن سرخ کنید
آرد و نمک و دانه های هویج را با هم مخلوط کنید.
روغن و آرد را در آن مخلوط کنید
آب لیمو و آب لیمویی اضافه کنید و برای درست کردن نان خم کنید.
دانه های رازیانه، دانه های جعفری، پودر انبه و garam masala را به سیب زمینی ها اضافه کنید.
شکر، فلفل قرمز، فلفل سبز و آب لیمو را به سیب زمینی ها اضافه کنید.
دانه های زردآلو، اسفاوتید و نخود سبز را به روغن اضافه کنید.
مخلوط سیب زمینی را به ماهیتابه اضافه کنید و همزمان بجوشانید.
نان را به صورت بیضی شکل در بیاورید
نیم رخ را بدو نیم کنید و لبه هایش را به هم بچسبانید
نان را با روغن پر کن
سمسا را ببند
سماق را در روغن سرخ کنید
کره را در یک ماهیتابه آب کنید
نان را در ماهیتابه بگذار
تکه های نان را روی هم بچرخانید
خردل روی نان پهن کنید
پنیری روی نان بگذار
نان را روی نان بگذار
